公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 竟然重生了
　　“汐汐，你是我的了！”
　　洛云汐眼眸轻颤，头疼的厉害，意识慢慢恢复，茫然的看着天花板上的吊灯，她的身上有一个男人，是她熟悉的南宫辰。
　　不过，这个男人不是被她气的再也不与她相见了么？怎么会再一次出现在她的房间。
　　“汐汐，你终于彻彻底底的属于我了。”南宫辰的眼眸散着光芒，指腹轻抚着洛云汐的脸，带着无尽的深情和爱恋，仿佛在抚摸着这世间的珍宝。
　　洛云汐的头来回转了一下，她清晰的记得，这个装修似乎不是近期的，她只觉得很奇怪，她盯着面前的南宫辰，依旧是那张帅的像雕刻般的脸。
　　“洛云汐，我绝不会让你在跑了，即便你不爱我，即使你想离开南宫家，我也不会让你在跑了。”
　　“我要跟你结婚，既然你已经完全属于我，我就一定需要一张法律上的证明，万一有一天你反悔了，我就起诉你，让你倾家荡产。”
　　南宫辰紧紧的把她搂在怀里，病娇的出着声音。
　　结婚？
　　什么鬼？五年前这个狗男人不就强迫自己嫁给他了吗？
　　洛云汐抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，时间竟然是五年前。
　　她竟然重生了。
　　洛云汐清晰的记得，这一天她那个养父母家的妹妹把她骗到了楼宇的顶层，趁着她不注意的时候，把自己推了下去。
　　没想到，她竟然重生到了五年前。
　　这五年里，南宫辰对她很好，好到几乎是百依百顺，她说的任何事，他都相信，她说的什么话，他都听。
　　不过，这么多年，养父母家就像吸血鬼一样，逼她做了很多错事。
　　还好，她现在重生了。
　　她这一次一定不会再让南宫辰伤心。
　　男人见她没有任何反应，甚至有些走神，不满的看着她，“洛云汐，我警告你，你现在落在我的手掌里，没有逃跑的机会了，只能跟我领证。”
　　洛云汐伸手勾住他的脖子，对着男人的嘴角亲了亲。
　　“阿辰，我愿意的。”小姑娘红唇轻启，轻声道。
　　女孩的这一声低喃，瞬间让南宫辰丧失了理智，原本阴郁的心情瞬间消散，转而的是满目的柔情。
　　“汐汐，你喊我什么？在叫一声好不好？”男人用指腹轻轻摩挲着小姑娘的脸颊，她脸上每一寸皮肤都像刻在男人的心里。
　　“阿辰。”
　　男人瞬间愣住了，他声音低哑的说着，“汐汐，你今天怎么这么乖？”
　　洛云汐摸了摸他的脸。
　　人只有失去后，才懂得珍惜，她现在才明白，这么多年身边真正对他好的人，只有南宫辰。
　　“阿辰，以前是我不对，我保证以后绝对不会离开你，等我起来，我们就去领证，好不好？”
　　“汐汐。”男人的眼眸越来越沉，即便现在洛云汐是骗他的，他也认了。
　　就算是被她骗，也是心甘情愿。
　　-
　　洛云汐在床上爬起来，盯着镜子里的自己，有些不可思议。
　　五年前自己这么叛逆么？这是什么鬼造型，头发染的是那种奶奶灰，脸上黑黑的，像是刻意抹了东西，自己看着镜子前的人，都有些嫌弃。
　　她也不知道，南宫辰是怎么下得去口的。
　　小姑娘在浴室待了一个小时，南宫辰不放心，生怕她跟以前一样，从浴室的窗户跳出去，越想越担心。
　　男人敲了两下门，不见回应，烦躁的推开浴室的门。
　　看到的却是洛云汐倾城的娇媚容貌，水蒸气弥漫在小姑娘的周围，就像是璀璨星空一样光彩照人。
　　南宫辰有些移不开眼眸，他嘴角噙着笑，小姑娘竟然愿意用最坦诚的方式面对他了，终于不是每天杀马特的造型了。
　　洛云汐看到他走进来，红唇轻翘，“小七哥哥，你为什么不阻止我染这个奶奶灰，真的好丑哦。”
　　“一会能不能先让我把头发染回来，你再带我去领证，不然结婚照拍不了。”
　　南宫辰所有的思绪都停在了小姑娘那句“小七哥哥。”
　　要知道，她已经很多年没这么喊过自己了。
　　今天的洛云汐很不一样。
　　洛云汐从小在孤儿院长大，因为长得太漂亮，总是被其他的小孩针对，后来遇到了南宫辰，他告诉自己，只有学会伪装，才不会受伤。
　　从此，她引以为傲的容貌，被自己藏了起来。
　　后来，她被南宫辰带回来，也依旧保持着这个习惯，不过现在不一样了，既然重生了，她就要好好活着，上一世让自己受到伤害的那些人，她会一点点，让他们付出代价。
　　上一世，养父母家的女儿，为了一个男人推她下楼。
　　上一世，原本喜欢她的那个男人，因为她的拒绝，栽赃陷害她。
　　上一世，她被身边所有人嘲讽，甚至南宫家的佣人。
　　洛云汐走下楼的时候，看到佣人们对她投来诧异的目光。
　　虽然她的脑袋上还是顶着奶奶灰的发色，但是小姑娘一身淡紫色的长裙，白皙的皮肤让人挪不开眼眸，脸上画着淡妆，却足以让人惊艳。
　　所有人都看呆了。
　　主要，她的胳膊还挽着南宫辰，若不是他们清楚自家主人的性格，他们一定以为南宫辰带了别的女人回家过夜，这才不过一个晚上，她的变化就如此大。
　　小姑娘看着他们看呆的眼神，轻声问着，“怎么？不认识我了？”
　　“夫人，您今天实在是太美了，我们一时间没认出来。”为首的女佣，尊敬的说着。
　　洛云汐知道，她的尊敬不过是南宫辰在场时候的做做样子。
　　私下里，对她最差的就是这个人。
　　小姑娘笑意加深，抬眸看着女佣，“是么？我怎么记得你以前不是这么说我的呢？你不是说，我是丑八怪，我根本不配站在南宫辰的身边。”
　　“不还说，我这种长相，即便在南宫家做佣人都不配么？”
　　在场的佣人们，瞬间慌乱了起来。
　　平时洛云汐并不言语，就算背地里骂她被她听到，也不会说什么，怎么突然转性了起来。
　　南宫辰此时的脸色已经阴沉的不像话。
　　----
　　狐狸开新书啦！
　　这次挑战一下马甲和团宠相结合的故事哦。
　　希望你们喜欢啦。

第2章 去领个证吧
　　南宫辰看了一眼管家，“这些人平时对太太这个态度，你看不到？”
　　管家颔首，赶忙解释着，“先生，您听我解释....”
　　南宫辰显然没了耐心，“给你半天时间，带着所有人从这栋别墅滚出去，我会让助理安排全新的团队。“
　　洛云汐突然觉得，这个男人宠自己好像有点没底线了。
　　南宫辰把她带到了一家私人工作室，小姑娘看着镜子前自己的发色，有些嫌弃，“帮我染回黑色就好。”
　　南宫辰站在身后，狭长的眼眸微微眯起，以前她最讨厌的就是黑色，明明如墨般的秀发，每次都会搞的乱七八糟，偏偏每次的颜色，都是他很讨厌的。
　　男人优雅的坐在沙发上，等着她处理好头发。
　　小姑娘弄完以后扑到南宫辰的怀里，搂着他的脖子，“阿辰，你看我这个头发好不好看，我美不美？”
　　她有多久，没在他面前露出自己的真容，又有多久没折腾她这个头发了。
　　洛云汐的身子娇软，肤色白净细腻，眼睛多了些明亮和单纯，不经意间勾的人心痒痒。
　　“我们汐汐是世界上最美的女孩，头发也很美。”男人揽住她的腰身，亲吻着她的额头。
　　“汐汐，我们t去结婚好不好？我们马上去领证。”
　　洛云汐轻啄了一下他的嘴角，“好吧。”
　　她和男人领完证，是不是就可以回收养她的秦家看看了，不过，她暂时不想因为秦美美影响自己的心情，不然她分分钟想把那个女人弄死。
　　“领完证以后，我们汐汐就可以每天和我在一起了，你看看别墅还有什么需要改的地方和我说，我让陆可安排。”
　　“好的，我知道了，明天我好好研究一下，布置一下。”
　　南宫辰很想问问她，晚上在哪个房间住，即便他很想和她同床共枕，但是，洛云汐的性格刚转变了一下，他并不想因为自己着急，就把人给吓回曾经的样子。
　　他想要的，是她的一辈子。
　　他想要的，是洛云汐一辈子都只爱南宫辰。
　　洛云汐想了想，五年前的自己，好像刚上大学，而且她和秦美美还是一个专业，虽然她早就已经偷偷学完大学的全部课程，但是她并没告诉任何人。
　　两个人从工作室出来，一个男人站在车的旁边，等着两个人。
　　“小可，怎么不认识我了？”洛云汐看到陆可站在那里，眼眸一动不动的盯着她，看到他的反应，不禁好笑着。
　　陆可确实愣住了，他怎么不记得自家老大身边出来一位这样的绝世美女。
　　他的心里不是只有洛小姐么？
　　难道自家老大迷途知返，决定抛弃那个丑八怪了？
　　他的心里满满都是问号。
　　但是，陆可的眼眸还是不自觉的落在洛云汐的身上，这姑娘也太美了。
　　“看够了么？不认识汐汐了？”南宫辰忍不住蹙眉，冷声道。
　　“什么？洛小姐？您...您去整容了？”陆可看的更仔细了，不对啊，他每天都和南宫辰在一起，从未听说洛云汐去整容，就算整容了，也不能这么快就恢复了。
　　这也太自然了吧。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“陆可还是像以前一样可爱，比他弟弟可爱多了。”
　　直到洛云汐提到陆乐的时候，他才确认，眼前的这个女人就是平时别墅里面那个又黑又丑的姑娘。
　　原来，这才是她真正的模样。
　　“还看？”南宫辰声音冷的像冰窖。
　　陆可赶忙低下了头，满满求生欲的轻声道，“对不起老大，我只是好奇今天洛小姐的不一样，我不看了，绝对不看了。”
　　南宫辰瞥了一眼陆可，“让陆乐在基地选一个保镖，跟在汐汐的身边，负责她平时的安全。”
　　“是。”
　　一小时后，两本红灿灿的结婚证，已经在两个人的手里了。
　　南宫辰拿过小姑娘的那一本，摸了摸她的头，“汐汐你的那本，也放在我那里，既然嫁给了我，就不能离婚，想都别想。”
　　“我是不会放你走的，你一辈子都只能和我在一起。”南宫辰偏执的目光，让洛云汐有些心疼。
　　她倾身抱了抱南宫辰，“哥哥，我不会离开你的。”
　　小姑娘软糯的声音，让南宫辰瞬间融化开来，紧接着，他就听到小姑娘轻声说了句，“阿辰，我能不能回学校看看？”
　　“汐汐，你不会突然转了性格，甚至和我领证，都为了哄我放你走吧？”
　　“想都别想，汐汐，你只能是我的。”
　　洛云汐也不知道自己该怎么和男人解释，她不过是想回学校处理下同学关系，顺便收拾东西，回别墅来住。
　　但是，狼来了的故事讲的太多了，南宫辰自然是不信她了。
　　南宫辰带洛云汐回了湖心别墅。
　　一路上，小姑娘都趴在窗边，思考一会怎么偷摸跑出去。
　　果不其然，回到别墅后，所有人都换了，管家是一位老人，见到洛云汐的时候热情的开口，“太太，您回来了，我是从老宅过来的管家，陈鹏。”
　　“陈伯您好。”小姑娘轻声道。
　　陈鹏来的时候还有些忐忑，毕竟老管家说了很多，她的奇葩事迹，到了以后，入目的便是一位绝世美女。
　　当然，这位女主人还很礼貌。
　　陈伯和洛云汐介绍了别墅里所有的佣人。
　　洛云汐喊来了陆可，“小可，你帮我给大家发个红包吧，算是我的一点心意，晚点我钱转给你。”
　　南宫辰轻抚着她的秀发，“汐汐，我们结婚了，我的钱都是你的，这件事陆可会替你办好的。”
　　“我替大家谢谢太太了。”
　　南宫辰回公司去开了一个会，安排陆可在家看着她。
　　“陆可，我能不能出去一趟，很快就回来，不会被阿辰发现的那种。”
　　这一刻的洛云汐，突然变的熟悉起来。
　　以前她就是这样，有事没事就往外跑，每次都往死了坑他们。
　　陆可皮笑肉不笑的看着她，“夫人，老大的性格您是清楚的，今天您跑了，咱俩都没有好果子吃，我相信您，也不想让我难做，对吧？”

第3章 公司找男人
　　此时，洛云汐已经打开了窗户，看着外面的风景，淡淡的说着，“小可，你这样就不可爱了，别那么较真，相信我，真的一会儿就回来。”
　　“而且，我真想跑的话，你也拦不住我。”小姑娘邪魅的坏笑着。
　　陆可嘴角抽了抽，“夫人，您就别为难我了，您要是出了什么事，我几条命也赔不起啊。”
　　他和弟弟从小跟在南宫辰的身边，清楚洛云汐在南宫辰心里的分量。
　　这小姑娘比自家老大的命都重要，哪敢让她出事。
　　洛云汐看了眼手上的腕表，没什么时间了，她从兜里拿出来一个小型迷药喷雾，对着陆可喷了一下。
　　陆可向后退了几步，看着小姑娘从自己的面前逃了出去。
　　洛云汐原本在很多领域都很厉害，也有顶尖的地位，之前不过怕麻烦，并不想把这些展现出来，这一次，她再也不会隐藏什么了。
　　那些装疯卖惨，根本不能让自己过的平静。
　　与其这样，她宁愿在危险中度过。
　　陆可缓过来的时候，洛云汐早已经不见踪影，他赶忙给南宫辰打电话汇报。
　　“老大，对不起....对不起，夫人跑出去了，我没拦住。”
　　南宫辰此刻在会议室，按了按自己的眉心，“你去学校找她，保证她安全就行，再有下一次，你也别回来了。”
　　“是。”陆可烦躁的去开车，这哪还是他认识的洛云汐。
　　能在自己的面前，逃走的人，根本没有几个。
　　南宫辰没有心思继续开会了，走回了自己的办公室。
　　-
　　帝都医科大学。
　　“你们有没有听说，昨天有一个人在综合楼掉下去了。”
　　“好像叫洛云汐，听说当场死亡。”
　　“卧槽，太恐怖了吧，不是说是秦美美的妹妹么？哭的稀里哗啦的。”
　　小姑娘站在这些人的身后，听着她们聊的八卦，饶有兴致的看着。
　　从远处走来了两个人，一个就是她养父母的亲生女儿，秦美美，就是这个女人把她从楼上推下去的，另外一个，是她喜欢的男人，邵其锐。
　　婊子配狗，天长地久。
　　这句话，真是太适合面前的这一对男女了。
　　秦美美走到人群中，泪如雨下，“我可怜的妹妹，你怎么从楼上跳下去了，就算你喜欢我男朋友，也不至于跳楼啊。”
　　“美美，别伤心，如果不是我赶来，你就被她推下去了。”
　　两个人一唱一和的在人群中说着，瞬间让周围人明白了。
　　“洛云汐不是秦家收养的养女么？怎么这么不要脸，抢别人男朋友？”
　　“对啊，她也不看看自己丑八怪的样子，怎么好意思的。”
　　邵其锐看着舆论控制的差不多了，赶忙把秦美美抱在怀里，“美美，我知道你感情和她很好，别太难过了，也要注意身体。”
　　洛云汐从所有人的身后走了出来。
　　“姐姐，我好好的活在这，你怎么说我死了？是不是太想让我去死了，嗯？”
　　“啊！！你....你....你是不是个鬼？”秦美美吓的马上躲在了邵其锐的身后。
　　洛云汐是她前后推下去的，那么高的楼，怎么可能活下来。
　　此时的小姑娘明艳的站在所有的人面前，白皙的皮肤，漆黑的头发，脸上挂着淡妆，好看的让人挪不开眼。
　　此刻的邵其锐已经不在乎她是人还是鬼了。
　　他只知道，这个女孩子犹如仙女下凡般明艳照人。
　　洛云汐很满意她的反应，一步步的靠近秦美美，“姐姐，你刚才那么伤心，看到我活着，不是应该很开心嘛。”
　　“你...你别过来。”秦美美吓的向后退了几步，紧紧的拽着邵其锐。
　　洛云汐凑到秦美美的耳边，“姐姐看到我反应这么大？是做贼心虚么？”
　　“我今天不过跟你们打个招呼，现在我要去找我家宝贝去了，今后有我洛云汐在的一天，你们就别想消停，把我从楼上推下去的仇，我会一点点还给你。”
　　洛云汐的声音很小，小到只有秦美美和邵其锐能听到。
　　邵其锐心虚的开了口，“小汐，美美是你姐姐，我知道你喜欢我，但是我还是希望你祝福我和你姐姐。”
　　“卧槽，邵总，t您脸可真大，我以前也没眼瞎到喜欢你啊？我不过以前很蠢的以为我养父母一家是个羊，却没想到是头狼，我自己蠢也怪不得别人。”
　　洛云汐看着两个人神情恍惚的样子，满意的笑了笑。
　　“今天本小姐心情好，暂时不和你们计较，毕竟得好好玩才有意思。”
　　小姑娘娇媚的声音响了起来，只不过，这道声响更像是来自地狱的修罗。
　　邵其锐伸手想要拽住她，“小汐，你不可以这样。”
　　他刚要碰到洛云汐的胳膊，就被小姑娘擒住了手腕。
　　“咔哒”一声清脆的声音，响彻周围。
　　邵其锐疼的惊呼了起来，“啊啊，我的胳膊，我的胳膊脱臼了。”
　　洛云汐满意的拍了拍自己的手，毫不客气的看着他，“再动手动脚的，我直接送你去医院。”
　　小姑娘的视线落在了秦美美的手腕上。
　　那是一条钻石手链，是她生下来就带在身边的东西，当初秦家就是看上了她这一点，认定她是大户人家的小姐，才收养的她。
　　不过，那么多年没有人寻来，他们便以为她是被人丢弃的。
　　那条手链很早就被秦母抢走了，没想到在秦美美的手腕上。
　　她走到秦美美的面前，拽住了她的胳膊，“我的好姐姐，你可真喜欢抢我东西啊，这是我的手链，也配出现在你的手上？”
　　她夺过了秦美美的手链，放进了自己的包里。
　　“姐姐，记得好好享受现在的生活，你和你们秦家，我都不会放过。”
　　洛云汐看了看时间，她也不想让陆可为难，开着停在附近的豪车，直接去了南宫辰公司。
　　-
　　南宫辰坐在自己的办公室里，看着对面的两个男人。
　　一个是他的发小，顾子衡。
　　另外一个是发小的朋友，洛屿。
　　“我说，南宫辰，我们来了已经半个小时了，你阴沉着一张脸，给谁看呢。”顾子衡蹙眉道。

第4章 洛屿遇到人
　　此刻，陆可推门进来。
　　“汐汐呢？”南宫辰蹙眉看向他。
　　陆可低着头，“请老大责罚，我去学校找了人，没找到，现在没有联系上。”
　　“通知人，全城去搜，别伤害她，把人给我平安的带回来。”
　　顾子衡饶有兴致的看着南宫辰。
　　“你家那个小祖宗又逃走了？”他叹了一口气，“我说，你到底看上她什么了，长得又黑又丑的。”
　　顾子衡还要继续说下去，就感受到了南宫辰的不悦。
　　洛屿听的一脸茫然，“你们在聊什么？南总已经有女朋友了？”
　　“呵...何止女朋友啊，就是一个童养媳，从小就在她身边，那小姑娘真是离经叛道的。”
　　“顾子衡，你想死是不是？”南宫辰一个抱枕扔了过来。
　　男人看向洛屿，“兄弟，别见怪啊，南宫辰恋爱脑，已经无药可医了。”
　　“子衡哥哥，我们阿辰怎么是恋爱脑了，你跟我说说呢。”洛云汐一袭紫色的连衣裙，只身走进南宫辰的办公室。
　　她的视线落在陆可的身上，“我跟你说了，就一会儿就回来，怎么才一个小时不到，你就跟他说了，下次能不能有点默契。”
　　“汐汐。”南宫辰走过去把人环在怀里，“我...我以为你又跑了。”
　　“我能跑哪里去啊，我真的要去个学校，不过我开你车去的哦，我把学校的东西收拾回来了，以后都住家里，才不去学校住了。”
　　小姑娘傲娇的看着眼前的男人，满脸都是求夸赞的表情。
　　“汐汐真乖，晚上带你去吃饭。”
　　两个人根本无视身后的顾子衡和洛屿。
　　“卧槽，等等。”顾子衡站起身，看着眼前这个绝世美女，“你...你..你是洛云汐？”
　　洛屿听到这个名字的时候，拿茶杯的水，突然顿住了。
　　他看着面前的女人，和妈妈年轻时候确实有几分相像，她怎么会是这个名字，自己妹妹的名字，就是洛云汐。
　　“怎么了？不知道有一种叫做便装么？我长得太好看了，怕给自己惹麻烦。”
　　“所以我得把自己装扮的丑一点，这还是阿辰教我的，孤儿院的孩子，长得太好看的，容易被欺负。”
　　洛屿听到孤儿院的时候，茶杯彻底打落在地上。
　　这个时候，洛云汐才注意到这个躲在身后的男人。
　　“这位是？”她只见过几次顾子衡，却从未见过洛屿，她觉得这个男人有些奇怪，当然看自己的眼神也很奇怪。
　　“你好，我是洛屿。”他站起身，仔细打量着洛云汐。
　　小姑娘点了点头，只觉得这个男人和自己一个姓，还挺巧，他也没在意，继续握着南宫辰的手，撒着娇。
　　她突然想起了自己的那条手链，把它从自己的兜里取了出来。
　　“阿辰，帮我把手链戴上吧，我今天特意回学校抢回来的，秦家真是过分，从小把我的手链抢走也就算了，我今天看到它竟然戴在秦美美的手上。”
　　南宫辰认识这条手链，知道这条是洛云汐走丢以后，身上唯一的东西。
　　也是她母亲送给她，一直带在她身边的东西，小姑娘宝贝的很。
　　“以后不会有人在抢你东西了，我跟你保证。”男人把手链给她戴好，摸了摸她的头。
　　洛屿几乎可以确定，眼前的这个女孩就是自家走散的妹妹。
　　他声音带着轻颤的看着眼前的女孩。
　　“洛小姐，洛小姐从小在孤儿院长大？那你的家人呢？”
　　洛云汐愣了一下，她没想到面前的男人，刚见面就问了她这个如此唐突的问题，不过她也没什么隐瞒的。
　　“我小时候被绑架了，后来被人丢在福利院里，我不记得自己的家人了，他们也没有人找过我。”
　　南宫辰怕她会不开心，并不想她继续这个话题。
　　“晚上想吃什么？让顾子衡请。”
　　听到吃饭这个话题，洛云汐的心情瞬间明朗了起来，“子衡哥，听说明公馆上了新菜，晚上就去那里吧。”
　　“到时候我把所有贵的东西都点一遍。”
　　顾子衡还没在洛云汐这惊艳的容貌中缓过来呢，听到小姑娘的话，忙应了一声好，他看着洛屿，“晚上吃饭一起吧？他俩也不是外人。”
　　顾子衡还在想该怎么劝他，毕竟洛屿这个人很有个性，几乎不会在外面吃饭。
　　“好。”洛屿轻快的回应着。
　　晚上只要在确定一点，他的妹妹从小芒果过敏，乳糖不耐受。
　　如果吃饭可以确定这两点的话，几乎眼前的这个女孩，百分百是自家小妹。
　　不过，他现在看着南宫辰并不怎么顺眼了。
　　自己没找回来的妹妹，竟然在他家里，想想就不爽。
　　明公馆。
　　偌大的包厢，只坐了四个人。
　　洛云汐倒也没真的坑顾子衡，自己点了两道喜欢的菜品，就拿着手机玩了起来，其他的交给南宫辰，反正男人知道她的喜好。
　　洛屿开了口，“听说明公馆新出的芒果布丁很好吃，洛小姐要不要试试。”
　　“有没有草莓布丁？樱桃的也行？”洛云汐避开了芒果。
　　南宫辰轻拍了下她的脑袋，“喝了牛奶拉肚子，自己忘记了？”
　　“给你点巧克力蛋糕，你最喜欢的好不好？”
　　洛云汐满意的笑了笑，“那好吧。”
　　洛屿的眼眶近乎湿润，她的妹妹，从小芒果过敏，乳糖不耐受，最喜欢吃的就是巧克力，还有母亲送的钻石手链，以及她的名字，一切都对的上。
　　她，真的是自己的妹妹。
　　洛屿没有急于和她相认，毕竟，他需要知道的事情还有很多，这样唐突的和她相见，只会吓到她。
　　整顿饭，南宫辰对她照顾有加，给她夹菜，听她说话，两个人的默契，不是一两天就形成的。
　　晚饭快要结束，洛云汐打包了两份糕点。
　　出门的时候扔给了陆可，“今天没管你就直接跑了，有点抱歉，这两盒糕点算是我跟你赔礼道歉了。”
　　小姑娘无所谓的说了一句，但是陆可，却能感觉到自家老大想刀死人的目光。

第5章 找到了妹妹
　　洛屿的视线总是落在洛云汐的身上，除了小姑娘外，所有人都察觉到了。
　　南宫辰把小姑娘搂在自己的怀里，陆可把车开过来以后，迅速把洛云汐塞进车里，扬长而去。
　　顾子衡站在原地，视线落在洛屿的身上。
　　“兄弟，你今天很反常？别打这小姑娘的主意，她可是南宫辰的命，谁跟他抢都不行。”
　　“他是我妹妹，是我们家从小丢失的妹妹。”洛屿声音很轻，嘴角却挂着笑。
　　顾子衡瞳孔放大，不可思议的看着他，“你...你认真的？她怎么会？”
　　顷刻间，顾子衡才反应过来。
　　洛云汐也是姓洛的。
　　“可是，你们只见一次面，你怎么能确认？”
　　“她很像我母亲年轻时候，笑起来更像，对了，我妈妈你见过，应该有印象。”
　　洛屿的话音刚落，顾子衡就想起了洛母苏锦，很温柔的一个女人。
　　“而且她手腕上的那串手链，是我母亲小时候送给妹妹的礼物，她乳糖不耐受，芒果也过敏，t每一条都对的上。”
　　“子衡，这个妹妹，我们洛家找了十五年了，谢谢你。”洛屿给了顾子衡一个大大的拥抱，虽然这种感觉很奇怪，但是顾子衡知道，洛屿是真的很开心。
　　“这件事，先别告诉南宫辰，找个机会我来和他聊。”
　　“这样太突然，我怕汐汐会害怕。”
　　洛屿拍了拍男人的肩膀，“晚上我要回家去和那几个兔崽子打个招呼，就不陪你去会所了。”
　　顾子衡整个人还愣在原地，就看到洛屿已经被司机接走了。
　　坐在车上的洛屿，在家庭群里发了个信息。
　　「洛老大」：“妹妹有消息了，晚上全部去我私宅，所有人必须到。”
　　洛屿的号召力还是很强的，一句话发出去，所有兄弟均回复了信息。
　　此时的洛家老二洛星北正在基地的格斗场，看别人训练，看到信息马上拍了拍自己的手下，“送我去大哥那里。”
　　洛家老三，洛少辰刚从手术台上走下来，换掉一身白大褂，沉稳的扶了扶鼻梁上的眼镜，阔步走出医院。
　　洛家老四洛明轩倒是优雅的在家画着画，看到信息以后，还不忘在家里拿上拍卖会新拍下来的古董。
　　洛家老五洛景修，刚戴好头盔准备跟人来一场夜晚赛车，看到信息的时候，连忙喊了停。
　　“兄弟，对不住了，改天咱们在玩，今天家里大哥找。”
　　一小时不到，所有人便已经聚集在洛屿的家里了。
　　“大哥，你说有小妹的消息了？真的假的？”洛星北着急的开了口。
　　五个人中，从小和洛云汐关系最好的，便是老二洛星北，小姑娘丢了以后，他在家里不吃不喝了三天，把自己关在家里很久，都不出门。
　　“不是有小妹的消息，是我已经找到妹妹了。”
　　几乎所有人，都按捺不住心中的喜悦。
　　洛景修不明所以，“大哥，既然人找到了，为什么不带回来？”
　　“老二，你对南宫辰熟悉么？”
　　“南宫辰？”洛星北想了一会，点了点头，“南宫辰有一个很庞大的组织，他的势力远不止南宫集团，不过他近期很低调，据说家里有个丑八怪的童养媳。”
　　洛屿对着洛星北的屁股踹了一脚，“怎么说话呢？人家女朋友很好看。”
　　“大哥，你不会看上人家女朋友了吧？”洛星北嘴角抽了抽，揉着自己的屁股。
　　洛明轩轻轻的问着，“难道他的女朋友，就是我们妹妹汐汐？”
　　洛屿点了点头。
　　“卧槽，我嘴贱。”洛星北抽了抽自己的嘴，“不是，汐汐怎么会在南宫辰那里？”如果换个人，他晚上就会带人把她抢过来，但是南宫辰，确实他打不过。
　　洛屿跟几个人交代着，“这件事我先找人去查查，汐汐现在状态很好，南宫辰对她也很好，看得出来，他们确实在一起很久了。”
　　“这件事没完全确定之前，不要让爸妈知道，小五，听到没？”
　　“知道了大哥，但是你好歹告诉一点我们妹妹的信息，让我们可以提前知道些。”
　　“你们只要记得，南宫辰身边的小姑娘就是我们的妹妹就可以了。”
　　-
　　洛云汐和南宫辰回到湖心别墅。
　　南宫辰给她很大的空间，看着小姑娘轻声道，“你想住在哪里都可以，这个家都是你的，你说了算。”
　　洛云汐撒娇的搂着南宫辰的脖子，“阿辰，我们都已经领证了，难道你还想和我分床睡？”
　　南宫辰只觉得这个姑娘才一天，就完全转变了自己的性格。
　　以前的她，绝不愿意和他躺在一张床。
　　“好，都听你的。”
　　洛云汐躺在主卧的床上，低喃道，“这个房间太暗沉了，明天找人换个壁纸吧，换个活泼一点的。”
　　“还有，我想要几个玩偶，明天我去买。”
　　南宫辰听着小姑娘在规划着他们的房间，就像是规划着他们的未来一样兴奋。
　　过了一会，洛云汐抬眸看向南宫辰。
　　“阿辰，我能不能回学校啊，我保证不跑的，你也看到了，今天我回去了，不还去公司找你了么？”
　　“还有，你公司给我办张卡吧，出入方便些，我今天跟前台说了很久，才被人放进来的，太不方便了。”
　　“对了，你在办公室帮我放一个粉色的懒人沙发，下次你工作的时候，我就在一旁看书，怎么样？”
　　南宫辰的眼眸愈发幽深。
　　他能感觉的到，小姑娘的每一句话，都是真的，每一句话都是发自内心的。
　　“给我一个理由，好不好？”
　　“因为我爱你，所以我不会在刻意扮丑，也不会在任人践踏，我会守护我拥有的一切，也会守护你，我知道你的一切都是为了我，我不会在离开你。”
　　南宫辰没想到，收到的是她的表白。
　　男人望着她的眼神，满是宠溺，他低下头，亲吻了起来。
　　过了不知道多久，洛云汐被亲的喘不上气。
　　她听到男人的声音低沉的响起，“好，我永远都会相信你，汐汐，我也很爱你，而且这辈子会一直爱你。”
　　男人唇角轻扬，笑的温柔又宠溺。

第5章 秦母来找茬
　　帝都医科大学。
　　洛云汐上次离开学校之前，顺便报了个警，跟警察详细说了秦美美推人的经过，虽然证据不足人给放出来了，但是这个操作还是让她难受了一回。
　　她从车库开了一辆限量版的小跑，直接到了教学楼下。
　　小姑娘穿了一身浅蓝色的连衣裙，漂亮的堪比明星。
　　她走进教室的时候，平时的好友林楚楚瞬间愣在了原地。
　　“你...”女孩惊讶的说不出来话。
　　洛云汐的脸上画了很淡的妆，白皙如雪的皮肤，让人移不开眼眸，璀璨的眼眸透着轻魅的光，站在那里令人惊艳。
　　“卧槽，你是洛云汐？”林楚楚的发小乔一不可思议的看着她。
　　小姑娘在学校最好的朋友就是林楚楚了，她以为小姑娘从楼上掉下去的时候，哭了整整一个晚上，直到收到她的报平安信息，整个人才缓过来。
　　现在，脱胎换骨的洛云汐站在林楚楚的面前，小姑娘的眼眸里满是泪水，走过去把人抱在怀里，“汐汐，你没事真的太好了。”
　　洛云汐笑的轻魅，整个人散发着明艳的气场。
　　乔一和班里的同学，震撼并不比林楚楚小，整个学校，都没见过如此漂亮的女生，她的一瞥一笑，都牵动着人的心。
　　“我本来就是这样的。”小姑娘笑了笑。
　　“只不过以前觉得太好看是一种麻烦的事情，所以做了些伪装。”
　　林楚楚摇了摇她的头，“你傻不傻。”
　　一天的课程结束，洛云汐刚走出教学楼，就看到养母温品如带着秦美美站在教学楼前，她刚出，女人就扑了过来。
　　“洛云汐，你怎么敢，你怎么敢这么对美美，我们秦家把你带回来，给你吃给你喝，到头来你竟然把美美送去警局，你要不要脸。”
　　女人破口大骂，吸引来很多人。
　　洛云汐玩味的看着女人在自己的面前撒泼，她不顾身边的人的目光，走过去，气场散开的站在女人的面前。
　　“那你想怎么样？我好心留她一条命，你还不想要？不然我今天就弄死她？”
　　“温品如，别以为我不知道你那点心思，你不过看在我当时有一条价值连城的手链，哦对。”
　　洛云汐把手链举起来，对着女人晃了晃，“我的东西，你凭什么擅自交到秦美美的手里，这条手链的价值高于你们整个秦家。”
　　温品如不知为何这条手链又回到了洛云汐的手里，她不甘心的走向前，拽住小姑娘的胳膊，“这是我们秦家的东西，你给我拿下来。”
　　洛云汐正准备把女人踹到一边，就听到身后响起一道熟悉的声音。
　　“谁让你碰她的，把你的手给我松开。”男人厉声道，声音犹如地狱的修罗，让人不禁打起寒颤。
　　“是你。”温品如对这个男人有印象，不过她并不清楚男人的身份。
　　秦美美看到男人的俊颜，目光不自觉的被吸引过去。
　　“这位帅哥，你别被洛云汐骗了，这个女人坏的很，是个吃里扒外的白眼狼。”
　　男人嘴角噙着笑，“是么？我的女孩，轮到你们指指点点？”
　　“你们秦家算个什么东西。”
　　“陆可，这两个人交给你处理，如果她们不会好好说话，就让她们学会闭嘴。”
　　男人用手捂住洛云汐的眼睛，“汐汐乖，不要看这种事，脏了你的眼睛，会做噩梦。”男人边说，边带着她往前走。
　　洛云汐其实有幽闭恐惧症，她很怕黑暗，害怕黑暗里狭小的空间。
　　可是她闻到南宫辰身上熟悉的味道，她听到男人富有磁性的声音，一切难受的情绪都没有了。
　　“走吧，我们回家。”男人轻哄着。
　　洛云汐声音有些傲娇的说着，“可是，我开了车诶。”
　　“车子让陆可开回去，你先坐我的车。”南宫辰直接把人塞进了自己的车厢里。
　　林楚楚和乔一呆楞的站在教学楼门口t，看着洛云汐跟着气宇轩昂的男人上了一辆车牌号是77777的宾利。
　　“卧槽，睡了一晚上觉，洛云汐是不是变了个人。”乔一看着远去的车影，嘴角抽了抽，看向身边的林楚楚。
　　林楚楚拍了拍乔一的肩膀，“走啦，无论她变成什么样，都是我们的好朋友汐汐，这个改变不了。”
　　-
　　宾利的车内萦绕着淡淡的花香。
　　味道是洛云汐喜欢的，她抬头看了一眼，果然是新换上的香薰片。
　　“早知道你今天接我，我就不开车了。”洛云汐撅着嘴巴，撒着娇。
　　南宫辰轻笑了一声，“明天我送你上学，或者给你配个司机？”
　　小姑娘托着腮，侧眸看着男人，红唇轻弯，“还是算了吧，我还是喜欢去学校炸街的感觉，而且你车库里那么多豪车，不开岂不是浪费了。”
　　闻言，南宫辰的眸光呆滞了瞬间。
　　车库的那些车全部都是他送给洛云汐的，他知道她对赛车感兴趣，从她15岁开始，每年他都会送她一辆小跑。
　　只不过这些年，她从来没开过。
　　洛云汐突然从自己的座位上爬到南宫辰的怀里，小姑娘嘴角挂着狐狸般的坏笑，“还是人形肉垫比较舒服，哥哥你以前给我买了那么多豪车，我都没开，你生气吗？”
　　南宫辰整个人愣在那，闻着洛云汐身上的淡淡香味，整个人都在失神。
　　小姑娘温软的身体，在自己的怀里，有些让他不知所措。
　　以前的洛云汐，从未这么主动。
　　“汐汐，你记住，无论你做什么我都不会生气，就算你跑我也只会把你抓回来。”男人伸手把她搂在怀里，轻声道。
　　“我才不跑，有阿辰的地方就是我的家。”洛云汐把头埋在南宫辰的怀里。
　　-
　　湖心别墅。
　　这栋别墅位于帝都最豪华的别墅区，屹立于鲜花和草坪之上。
　　南宫辰心情愉悦的搂着小姑娘的腰身，走进了自家的别墅。
　　“秦家的事情，你准备怎么处理。”南宫辰关心的问着。
　　洛云汐轻笑着，“这件事你别管了，从小到大我受了那么多苦，自然要好好的跟他们玩一玩，不然平复不了我的心。”
　　“恩，记住别让自己受伤，有需要随时和陆可或者陆乐说。”
　　“好哦。”洛云汐乖巧的回应着。

第7章 遇到了三哥
　　洛云汐吃好晚饭，饶有兴致的看着南宫辰。
　　“我们一起去散步吧？怎么样？我想研究下我们的周围，给花园在重新布置一下。”小姑娘声音淡淡的，却很兴奋。
　　两个人往外走，南宫辰把自己的外套搭在洛云汐的身上。
　　小姑娘眉头紧蹙，“南宫辰，我一点都不冷，而且你穿的这么单薄，万一感冒了怎么办？快穿好。”
　　南宫辰看着她管自己的样子，嘴角噙着笑。
　　以前就算是他出去裸跑，小姑娘也不在乎，被她关心的感觉，很好。
　　“可是汐汐，晚上凉。”
　　“南宫辰快穿好，你不穿好，小心我家暴你。”
　　小姑娘态度坚决，和南宫辰手牵手走在花园里。
　　男人的唇角情不自禁的扬了起来，自家媳妇儿还是这么可爱。
　　“哦？准备家暴我？怎么家暴我？我家汐汐什么时候变得这么暴力了？”男人眼角挂着笑，声音蛊惑的在她的耳边响起。
　　“嗯哼，我可是很厉害的。”洛云汐边说边假装按压自己的手腕。
　　小姑娘一个不留心，摔倒在南宫辰的怀里，男人低笑的看着她，“汐汐，你这个家暴的方式我很喜欢，我不介意换个地方。”
　　洛云汐听懂了南宫辰的话，嘴角轻抽，这狗男人现在真是越来越不要脸了。
　　“不和你说了，南宫辰，我说不过你。”
　　南宫辰怕惹恼了小姑娘，急忙把人抱在自己的怀里。
　　“汐汐，你开始关心我，心疼我了，我真的很开心。”男人的声音近乎卑微的响起，他甚至觉得这么多年的等待都是值得的。
　　南宫辰的个子很高，几乎一米九，他的头低下来抵着小姑娘的头。
　　温热的气息从洛云汐的头上传来。
　　”你是我老公啊，我不心疼你，难道还要心疼别的男人嘛？“
　　小姑娘小声嘟囔着。
　　南宫辰所有的情绪都停在那一声老公的话语里。
　　男人声音低沉着，“汐汐，你刚才喊我什么？”
　　“老公啊！怎么了？有什么奇怪的嘛？”小姑娘小声嘟囔。
　　闻言，南宫辰的喉间发出了低笑声。
　　声音愉快又蛊惑人心，“乖汐汐，以后都这么喊我，好不好？”
　　“好哦，那阿辰可不要嫌我烦哦，这辈子我都赖定你了，反正我没有家人，没办法退货。”
　　洛云汐仰着那张明艳美丽的小脸，冲着南宫辰得意的笑着。
　　她要把南宫辰上一世给她的爱，双倍的弥补回来。
　　小姑娘回到别墅以后，认认真真的拿出纸笔，拉了一个清单。
　　“阿辰，你把这个单子给陆可，让他找人给我买回来好不好？这些是我改造花园需要的东西。”
　　南宫辰看着小姑娘拉的明细单，轻笑着，“何须这么麻烦，你画一张图，我让他找人按照你的图给你打造出来。”
　　-
　　翌日清晨。
　　洛云汐回到学校开始上课，她早就已经把大学五年的医学科目修完了，此刻，讲台上的教授在讲着课程，小姑娘在纸上画着图。
　　现如今，别墅的花园自己还是挺满意的，只不过，她希望更漂亮一些。
　　需要在花园里加一些香槟色的玫瑰花。
　　“洛云汐。”教授看着她肆意的样子，按了按眉心。
　　“你已经缺勤三节课了，刚回来就不好好听讲，以后还想不想毕业了，你这个样子，怎么能对患者负责？”
　　教授的脸气的煞白。
　　“教授，您别生气，这些课程我在家都学过了，前两周我确实有点事才没来学校。”
　　讲台上的人看着她，只觉得她脑子坏掉了。
　　厉声道，“我不想耽误别的同学的时间，已经大学了，考试如果挂科，看你怎么办。”
　　洛云汐完全没把教授的话放在心上。
　　上一世，她还隐藏着自己的实力，不想让别人知道真正的洛云汐到底什么样，既然这一世给她重新来过的机会，她绝不在憋屈的生活在别人的嘲讽之中。
　　下了课，陆乐来接她。
　　小姑娘刚走到门口，就听到有人惊呼，“医生，这里有没有医生，老人家突然倒地了，有没有人懂急救。”
　　洛云汐闻声赶过去，看着一位老人躺在地上，身边跟着一个男人。
　　男人焦急的打着救护车的电话，有些不知所措。
　　“爷爷，爷爷您别吓我。”男人搂着老人，不停的呼喊着。
　　周围聚集了一圈的人，虽然他们出现在医学院门口，不过很多人依旧怕是骗子，都不敢上前。
　　周围的人议论纷纷。
　　“全国最好的医学院门口，竟然没有人懂医。”
　　“现在的人太冷漠了，都不敢救的。”
　　洛云汐走到老人的面前，打量着他的情况，看着老人手脚有些微肿，脸色苍白，嘴唇发紫，应该是心脏病发作了，这样的人一定是有基础心脏病的。
　　小姑娘走到男人的身边，轻声道，“我是医生，可以帮你。”
　　洛云汐半跪在老人身边，给他把脉，“老人是不是有冠心病，大概四五年，经常胸闷腹胀，有时候还会乏力低烧？”
　　小姑娘眼眸看向男人，询问着基本情况。
　　男人的眼眸瞬间亮了起来，“是的，就是这样，我爷爷有冠心病，平时都会随身带药出来，不过今天他偷偷出来的，身边没有带管家，我刚找到他。”
　　“现在情况有些特殊，我先给他做个心脏复苏，麻烦你把他放平。”
　　男人听到小姑娘专业的话语，选择无条件的相信她，洛云汐半跪在旁边，双手交叠的按压着老人的胸部。
　　此时的人，围绕的越来越多。
　　洛少辰在北城医科大学参加完活动，走到门口便看到一群人围着。
　　走过去，看着一个小姑娘熟练的在给身边的老人做心脏复苏。
　　小姑娘的头发随意的挽在脑后，她全神贯注的在急救，女孩的侧颜美的让人移不开眼睛，额头已经累的满是汗珠。
　　“阿帆。”老人慢慢的恢复了意识，声音轻颤的开了口。
　　“爷爷，爷爷我在，您怎么样？”
　　老人虽然恢复了意识，但是整个人还有些无力，轻拍了拍自家孙子的手，以示安慰。
　　男人看向洛云汐，“这位小姐，谢谢您，您能不能留个联系方式，回头我请您吃饭，以示感谢。”
　　小姑娘笑了笑，“爷爷的状态还不稳定，还是等等看医生怎么说吧。”
　　“小时候，我的心脏也不算好，别介意，举手之劳。”洛云汐笑的明媚。
　　仅仅一个瞬间，便让男人记住了她的脸。
　　此时，陆乐从远处走了过来，他颔首道，“夫人，车子在那边，我带您过去。”
　　洛少辰瞬间愣在原地。
　　他见过眼前的男人，是南宫辰的手下，那他面前的小姑娘，就是洛云汐？自t己的妹妹！
　　他阔步走向前，挡在了洛云汐的面前。
　　“这位小姐，我是帝都人民医院的主治医师，在你们学校做调研，方便留个电话，以后一起做研究吗？”
　　陆乐的眼眸满是不悦，不过他对洛少辰有印象，并未赶人。
　　洛云汐不知道为何，看到他并不排斥。
　　小姑娘嘴角噙着笑，“只是，你怎么证明自己是医院的医生，现在这年头骗子多。”
　　“而且，我老公可不希望我被别的男人骗走。”
　　洛少辰把自己的工作证和名片递给她。
　　洛云汐看着男人的名片，嘴角噙着笑，“我们竟然一个姓。”她随后掏出自己的手机，放到洛少辰的面前，“这是我的微信，有时间，随时联络。”
　　洛少辰看着她离开的背影，看着小姑娘推送过来微信的姓名。
　　男人的眼眸充斥着泪水，低喃道，“汐汐，三哥终于见到你了。”

第8章 一起看画展
　　陆乐从未见过洛云汐救人，更不知道她会医术，他疑惑的看着她。
　　这姑娘突然转了性格不说，就连平时都充满了惊喜。
　　洛云汐看出了他眼神里的疑惑，轻笑着，“小乐，我是医学院的大学生，会医术很奇怪？”
　　“不奇怪，就是以前没看过，有些新奇。”陆乐直言不讳道。
　　洛云汐轻笑着，“以后说不定还会有更多惊喜。”
　　-
　　洛少辰拿着手机，看着洛云汐的朋友圈，小姑娘似乎很喜欢分享日常的生活。
　　以前的朋友圈，几乎只有花花草草，还有一些日常的生活美景。
　　现在的朋友圈，多了很多南宫辰的背影，碍眼极了。
　　妹妹这头小羊还没被哥哥们叼回窝里，就被南宫辰那狗东西拐走了。
　　真想在医院拿个毒药，把狗东西解决掉。
　　不过，他顺利加上了妹妹的微信，也算迈出重要的一步了。
　　男人把妹妹的微信截图，得瑟的发到了「寻妹妹亲哥群」里。
　　「洛少辰」：“顺利加到妹妹的微信，我比大哥还要厉害，快夸我。”
　　「洛景修」：“三哥，你怎么偷家呢？妹妹微信快给我，不然我去你医院闹事。”
　　「洛星北」：“汐汐还好吗？”
　　洛少辰回着大家的问题，视线落在了洛星北的那句，小姑娘好不好的问题上。
　　洛云汐救人的样子，很自信，她的笑容很明媚，状态非常好，看得出来，她和南宫辰在一起，很开心。
　　比起，她在福利院受苦，其实他们要感谢南宫辰这个狗东西的。
　　-
　　陆乐把洛云汐送到了一个画展门口。
　　她和林楚楚约好，一起看洛明轩的画展。
　　洛明轩是国内最年轻的画家，他的画以明艳的色彩为主，是小姑娘喜欢的风格。
　　小姑娘到了画展门口，看着陆乐，“你回去吧，画展结束我和楚楚去吃个饭，晚上我让阿辰来接我。”
　　自从洛云汐不跑以后，南宫辰给了她足够的空间。
　　陆乐听了她的指示，把车停在附近，在小姑娘看不到的位置，偷偷的等着人。
　　毕竟，他今天的任务是保护洛云汐，并听从她的安排。
　　老大和夫人，都是不能得罪的。
　　洛云汐在门口等了一会儿，始终没看到林楚楚的身影，她打电话过去，竟然也没接。
　　她很清楚林楚楚的性格，不会放自己的鸽子。
　　小姑娘四周寻了寻，艺术馆后面的小路上，她听到了阵阵的谩骂声。
　　“小姑娘，管好自己，別惹不该惹的人，到时候自己怎么死的都不知道，懂吗？”
　　“你他妈的竟然还踹我？”男人的手抬起，刚要打到林楚楚身上的时候。
　　洛云汐跑过去，拽住了男人的手腕。
　　“你跟我说说，想让她怎么个死法？嗯？”她边说，边把林楚楚护到了自己的身后，轻声道，“有我在，别怕。”
　　“哪来的野女人找死来多管闲事？”男人的脸色瞬变，从凶神恶煞转为痞色的模样，“小姑娘长得倒是挺好看，不然跟我在一起吧，跟我一起就能保护你朋友了。”
　　“汐汐，我们跑吧，他们人太多了。”林楚楚的声音带着轻颤，人是冲着她来的，她不想让自己的朋友跟自己一起受伤。
　　洛云汐轻笑着，手腕的力越来越紧，男人瞬间哀嚎了起来。
　　“你他妈快给我松手，不然一会儿有你受的。”男人疼的额头暴着青筋，这小姑娘的手劲怎么能这么大。
　　“哦？那我挺期待你们怎么让我受着的，我们俩还得去看画展，别浪费时间了，你们一起上吧。”
　　洛云汐眼眸清澈又邪魅，嘴角噙着玩味的笑容，瞬间松开了手，漫不经心的看着对面的一群人。
　　她把自己身上的小包扔给身后的林楚楚，“你去旁边等我，我会速战速决。”
　　打头的男人转动着自己疼痛的手腕，脸上漾着淫荡的笑容。
　　“一会儿被我们收拾了，有你哭的。”随后，他看向身后的几个人，“一起上，把这个女人给我抓回去。”
　　洛云汐等到几个男人快靠近自己的时候，才抬起自己的长腿，凌厉的一个旋转踢，踹向了一个人的腹部，几乎同一时间，她转了一个身，迅速踢向了另外一个人。
　　小姑娘的身手，又快又狠。
　　远处的陆乐，看着她打架的样子，震惊到不能说话，忙掏出手机，录了一个视频。
　　仅仅三分钟，原本站在小姑娘对面叫嚣的男人，一个个倒在了地上。
　　洛云汐嫌弃的看着他们。
　　“你们也不行啊？林家找的人都是这样的？你们就这点本事，还学人家做古惑仔？是不是有点不知死活了。”
　　洛云汐叉着腰嘲讽了半天，才拿起电话报了警。
　　等到警察来的时候，小姑娘楚楚可怜的看着警察，“哥哥姐姐，就是他们，在路上劫持我和同学，还想带我们回去做一些不好的事情，后来他们自己没谈拢，自己人打了起来。”
　　“你他妈的瞎说，警察同志，是这个小丫头把我们揍趴下了的。”打头的男人愤愤的叫喊着。
　　警察踹了一脚，把人踢倒在地，“你当我们警察傻子吗？你们这几个男人，人高马大的，她们两个小姑娘就算会点防身术，能是你们的对手？”
　　“老实回去跟我们交代问题。”
　　警察带着一群人，回了警局，林楚楚整个人愣在原地，久久不能回神。
　　“怎么？傻掉了？”洛云汐走过去，把自己的小包背到身上，搂着林楚楚的肩膀，“楚楚，你应该还有点私房钱的吧，给自己请个保镖吧，不然你那个后妈，不得烦死。”
　　洛云汐记得，上一世的林楚楚很惨，她原本是林家的小公主，后来她的爸爸出轨了公司的员工，妈妈患上了抑郁症，被本家接到了国外，她妈妈的状态很差，不适合抚养她，所以，她跟着爸爸一起生活。
　　林楚楚的爸爸林明，对她的爱并未减少，只是她的后妈根本容不下她，想尽办法想逼走她。
　　“你说的对，汐汐。明天我就带着乔一去选保镖，不过你好厉害，你怎么会这么厉害的功夫？”
　　“为了生活呗，走了。我们去看画展了。”
　　陆乐不敢隐瞒南宫辰，把这段视频发到了南宫辰的手机上。
　　过了5s，南宫辰便打来了电话，“她有没有受伤？你站在那是雕塑？我养你是为了给她录视频的？不知道上去帮忙？”
　　陆乐嘴角抽了抽，一时间不知道该说什么才好。
　　他声音低沉的说着，“老大对不起我错了，下次我一定马上冲过去。”
　　南宫辰挂断电话，反反复复的看着那段视频，低喃道，“汐汐，你身上到底还藏了多少秘密。”
　　-
　　洛云汐和林楚楚走进画展大厅的时候，入目的便是一幅小女孩的背影。
　　小姑娘看到这幅画的时候，愣住了神，因为这个背影，是自己很小很小的时候。
　　她是三岁的时候，被洛家的仇人绑架的，但是绑架到了外地，那个地方她不认识。
　　后来，洛家找了很久也没有她的消息，她换了两个孤儿院，遇到了南宫辰。
　　她的童年虽然很惨，但是有南宫辰的陪伴，总显得不那么糟。
　　她看着这幅画下面的介绍。
　　「致我亲爱的妹妹：这么多年，我们兄弟五人，包括全家上下，一直在寻找你的下落，你被人绑走的那年我也很小，对你的印象最深的就是这个背影，爸爸妈妈和哥哥们在等你回家。洛云汐，我们等你也永远爱你。」
　　小姑娘看着这个介绍，眼眸有些许的湿润，心脏狂跳不止。
　　林楚楚拽着她，“汐汐，他...他不会是你哥哥吧，他找的妹妹，竟然，竟然和你一个名字。”
　　洛云汐稳定了一会情绪，拽着她的手，“也许是重名，以后再说吧。”
　　过了一会儿，她们去看其他的画。
　　小姑娘拿起手机，输入了一串代码后，屏幕上显示了一组黑色的对话框。
　　“月影，帮我查查北城的洛明轩，把他的家庭状况发给我，尽快。”
　　“哎呦，你是不是准t备给南宫辰头上戴绿帽，汐汐，虽然我们十二律挺厉害的，但是这么多年和他们暗门打得不可开交，三思而后行。”
　　“快去给我查，不然我扣你钱。”
　　屏幕那头瞬间安静了下来，对于月影这样的财迷来说，只有用钱威胁她，才是最好用的。

第9章 慈善拍卖会
　　两个人看到最后的时候，才见到洛明轩本人。
　　男人眉目如画，眼眸深邃幽长，仿佛星辰般闪烁着光芒。
　　林楚楚看看洛云汐，再看看这个新锐画家洛明轩，眼眸瞪大，声音很轻的在小姑娘耳边嘀咕着，“汐汐，他和你长得很像啊，是不是真的是你哥哥。”
　　洛云汐轻声道，“现在还不确定，回去我研究研究，今天先別打草惊蛇。”
　　洛明轩的视线落在两个小姑娘的身上，他看了一眼洛云汐，总觉得有一种熟悉的感觉。
　　男人的话很少，即便身边的人一直和他交流着绘画的心得，他也只是笑一笑，几乎不开口说话。
　　他眼眸看向洛云汐，“谢谢你们来看我的画展，我可以冒昧的问一下，我们是不是见过？”
　　洛明轩实在想不起来，在哪里见过她，不过小姑娘的样子让她熟悉，这个感觉就像刻在骨子里一般，挥之不去。
　　“没有，你的画我们很喜欢。”洛云汐嘴角扬着笑，声音淡淡的。
　　出了画展以后，陆乐的车开了过来，停在她的面前。
　　小姑娘瞬间反应过来，他竟然刚才没有走，原本她想和林楚楚一起吃个饭，不过心情复杂的没有什么心情，洛云汐看着陆乐，“你把我送到阿辰的公司吧，辛苦你帮我把朋友送回去。”
　　她转眸看着林楚楚，“记得喊乔一带你去选保镖，在家多留心你的小妈。”
　　林楚楚抱了抱洛云汐，这个小姑娘就是这样，即便自己心情很复杂，还是会安慰她。
　　-
　　洛云汐的包里有一张南宫辰公司的门禁卡，她连前台都没理，只身走进了公司的大楼。
　　她刚到总裁办公室门口，就看到陆可站在门口，“你在这杵着干嘛呢？怎么不进去？”
　　“南宫辰不会在屋里密会小情人呢吧？”还没等陆可拦住，洛云汐便推门进去了。
　　“我在m国养你们这些废物干嘛的？一个十二律都查不出来？”男人暴躁的怒吼着，手里的文件啪嗒摔到了洛云汐的脚下。
　　小姑娘的视线落下，看到这份资料，竟然是自己十二律的基本档案。
　　“哎呦，谁惹我们阿辰生气了？怎么发这么大的火，吓死宝宝了。”小姑娘捡起地上的资料，眼角噙着笑，妖娆的走到南宫辰的面前，把东西放到他的桌子上。
　　南宫辰没想到她会来自己的公司，这已经是近期，小姑娘第二次光临了。
　　男人手下的副手，看着他的怒气值，瞬间从100降到了0，满脸的震撼。
　　“汐汐，怎么突然来找我了？画展已经看完了？怎么样？”男人自然的把小姑娘搂进怀里，仿佛刚才发脾气的人，根本不是自己，他闻着小姑娘发丝间淡淡的玫瑰花香，情绪瞬间好了很多。
　　“对不起，汐汐。刚才吓到你了。”男人冷眸看了一眼副手秦朗，“抓紧时间去查，下去吧。”
　　“是老大。”秦朗感激的看着洛云汐，颔首道，“夫人再见。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，看着他落荒而逃的样子，窝在南宫辰的怀里，轻声道，“阿辰你好凶哦，你看看给他吓的。”
　　南宫辰把人放到办公桌上，俯下身，亲了亲她的唇角，像是在安抚她的情绪，“我不在乎别人的感受，只要没吓到我家汐汐，就够了。”
　　洛云汐伸手搂住了男人的腰身，淡淡的说着，“阿辰，我好像找到了自己的家人。”
　　上一世，她一直没找到自己的家人，她的世界里只有南宫辰，她活得卑微又小心翼翼，像是在孤儿院待久了，自己都不愿意从自己的保护壳里面爬出来。
　　这一世，她竟然醒了没几天，就遇到了洛明轩，她从他的画作中知道，自己有五个哥哥，可是洛明轩是第几，她也不清楚。
　　南宫辰抬眸看着她，“家人？你今天不是就去看了个画展，怎么找到了家里人。”
　　洛云汐把画展上拍下来的小女孩的背影，放到了男人的面前。
　　“那段话，你放大看看，我今天见到了洛明轩，有一种熟悉的感觉，但是我什么都没说，便回来了。”
　　南宫辰狭长的眼眸微微眯起。
　　“那汐汐想要找回他们吗？”南宫辰声音淡淡的，听不出什么情绪。
　　她点了点头，“很想，尤其看到他的那段话，我知道这么多年不是他们不找我，也不是他们不要我，现在我过的很幸福，不需要依靠他们什么，只要知道他们在哪，就够了。”
　　“好，我会帮你查清楚一切。”
　　“谢谢你阿辰。”
　　洛云汐知道自己的消息，一定会比南宫辰的快。
　　不过，她需要让男人感受到，自己无时无刻都需要他的保护，他的陪伴，这样他才会开心。
　　-
　　月光柔和似絮，如一盏天灯悬在幕色中。
　　洛云汐洗好澡，趴在床上，抱着笔记本看月影给她发过来的资料。
　　原来，她有五个哥哥，那天见洛屿的时候，自己就觉得他很奇怪，甚至询问她要不要吃芒果布丁，现在看来，当时他应该就知道自己的身份了吧。
　　还有，那天医学院见到的洛少辰，他竟然骗自己说有研究，怕不是他当初认出了她。
　　既然这几个哥哥不来寻她，那她就去找他们好了。
　　小姑娘纤细白皙的手指刚在键盘上登陆十二律的情报网系统，就听到浴室的门打开，洛云汐以极快的速度退出系统，瞬间合上电脑。
　　南宫辰看到她的东西，嘴角噙着笑，也没点破，走到她的身边，掀开被子上了床。
　　“汐汐。”
　　男人的手摩挲着洛云汐丝滑的真丝睡衣，把人抱进自己的怀里。
　　小姑娘嫌弃的瞥了他一眼，狗男人每次声音哑成这个样子的时候，就很像一只求欢的小泰迪。
　　洛云汐偷偷的往前挪了挪，刚动了一下，就被南宫辰拽了回来，“小家伙，你想去哪，嗯？”
　　男人低沉的声音蛊惑着洛云汐的心，男人翻身把她压在身下，亲了起来。
　　三个小时后，洛云汐生无可恋的窝在男人的怀里，她累的不想动一下。
　　“乖，你睡吧，我抱你去洗澡。”男人的声音轻轻的响起，洛云汐的思绪像神游一般飘走，瞬间睡了过去。
　　南宫辰把小姑娘清洗干净才把她抱回床上，亲了亲她的额头，睡了过来。
　　-
　　翌日清晨。
　　洛云汐难得没去学校，她看着眼前的罪魁祸首，心情糟糕的很。
　　“汐汐，今天晚上有一场慈善晚宴，你陪我一起去好不好？”男人轻哄着。
　　洛云汐想起之前偷看的花名册，洛屿晚上也会参加，那她就去和这个大哥哥打个招呼好了。
　　洛云汐穿了一件粉色的公主裙，白皙的皮肤衬的人很有气质，头发卷曲披散在身后，活脱脱一个芭比娃娃的样子，好看的让人移不开眼眸。
　　小姑娘想起档案上，几个哥哥的样子，果然他们家的基因很庞大。
　　每一个哥哥都是帅气无比的。
　　“汐汐，你太美了，我舍不得带你去慈善晚宴了。”
　　男人的声音带着暗哑，搂着小姑娘的腰身。
　　洛云汐轻笑着，翘着脚摸了摸男人的头，“汐汐是阿辰的，别人抢不走。”
　　男人的情绪瞬间缓解了一些，嗓音低沉带着宠溺，“阿辰也是汐汐的，别人同样抢不走。”
　　顾子衡站在远处，看着洛云汐和南宫辰旁若无人秀恩爱的样子，嘴角噙着笑，看着一脸严肃的洛屿，“啧啧，现在看到我兄弟，你是不是很不爽。”
　　“你说呢。”洛屿轻哼一声，视线转去其他地方。

第10章 见到了大哥
　　慈善宴会厅。
　　洛云汐挽着南宫辰的胳膊，走了进去。
　　大厅金碧辉煌，来这里的皆是帝都的豪门，小姑娘自然看到了远处的洛屿。
　　顾子衡走到洛屿的身边，“你不是还没和妹妹相认呢么？有什么不好意思的，她又不知道你是谁。”
　　男人连思考的机会都没给他，拽着人直接走到了南宫辰的面前。
　　此时，远处的人看到南宫辰，像看到国宝一般，阔步走来。
　　“南少，好久不见。”男人打量着南宫辰身边的女子，看年龄更像是他的妹妹。
　　南宫辰在帝都是出了名的不近女色，所有人都不知道洛云汐的存在，是因为她以前从不会跟南宫辰出席任何活动场所，所以圈子里的人，除了顾子衡，几乎没人见过她。
　　南宫辰手臂搂着小姑娘的腰身，自然的开了口，“洛云汐，我太太。”
　　“哎呦，没想到竟然是南宫夫人，您这结婚怎么都没通知一声，我们也好前来祝贺一下。”
　　“订婚宴还没有办，举办的时候我自会通知。”
　　洛屿听到那句太太的t时候，还是愣了一下，他一直以为，自家妹妹只是南宫辰的女朋友，却没想到竟然是他的太太，两个人，什么时候结婚了？
　　洛云汐虽说不排斥和他参加这样的场合，却不代表自己喜欢。
　　小姑娘压着声音对身边的男人轻声道，“阿辰，你先忙着，我来回转转，一会你应酬完来找我，好不好？”
　　南宫辰看出来小姑娘的不耐烦，摸了摸她的脑袋，柔声道，“别远跑，一会我就来找你。”
　　洛云汐找到了一个甜品台，上面有自己最喜欢吃的糕点，小姑娘乳糖不耐受，和南宫辰在一起以后，他很注重小姑娘的饮食，毕竟甜品都带牛奶，她吃多了就会拉肚子。
　　总算，男人现在不在身边，她嘴角轻扬，拿起一块甜品放在嘴里，这丝滑软腻的口感，真不错。
　　“洛云汐，你怎么在这里。”小姑娘的身后传来一道陌生又不悦的声音。
　　她顺着视线看过去，只见一个女人站在自己的面前，小姑娘大脑疯狂搜索，这到底是谁，想了半天都没想起来，只好轻声询问，“这位大姐，我认识你？或者是你认识我？”
　　洛云汐回眸的瞬间，女人被惊艳到了，虽说她已经听秦美美说过，洛云汐现在的长相有所不同，却没想到能惊艳到这种程度。
　　“今日这场晚宴，都是世家圈子里的大佬才能进来的，你怎么会在这里？”女人嘲讽的看着她。
　　洛云汐终于在女人的语气中分辨出来人了，她是秦若萌，秦美美的表姐。
　　“你问我阿？那你是怎么进来的？我倒是不知道你家有如此大的人脉，能让你进这里来参加晚宴。”
　　“你管我怎么进来的，倒是你，你不过是秦家的养女，连美美这样的身份都来不了这样的场合，你又如何进来的，不会是偷了谁的邀请函吧，这我可得喊保安了，让他们查出来以后，把你丢出去。”
　　洛云汐看着她，嘴角噙着笑，原本想怼的话已经在嘴边了，却看到远处的洛屿向自己走来，她看到男人的那一刻，突然改变主意，一脸无辜的看向秦若萌。
　　“别人带我进来的，只是姐姐，你何苦这么欺负我，我和谁进来的，跟你都没关系，你说是不是？”
　　她的话，原封不动的进了洛屿的耳朵里，男人蹙眉看向秦若萌，“汐汐和谁一起来的，跟你有什么关系？你是谁？”
　　秦若萌是作为别人的女伴一起来的会场，她在这样的场子混了很久，自然是认识洛屿的，洛氏集团的掌权人，这些女人有几个不想跟他搭上关系，哪怕是最普通的女伴，只要和他能接触，也值得了。
　　“洛总，是您啊。我是她的表姐。”
　　洛云汐原本在喝一杯橙汁，听到女人的话，果汁瞬间扑了出来。
　　“不好意思，不好意思，一时间没忍住。”她抬眸看着秦若萌，“我说你们秦家人都这么不要脸吗？秦家若不是看上我手上那条价值连城的手链，当初会把我从福利院领走？“
　　“这么多年，秦家人怎么对我的？如果我没被南宫辰领走，只会死在秦家。”洛云汐的一番话，无疑是对身边的洛屿说的，既然他是自己的大哥，就必须要知道她从小到大的遭遇。
　　听到小姑娘的话，洛屿眉头紧蹙，看来明天要先拿这个秦氏开刀，
　　竟然如此对待他们洛家的掌上明珠。
　　“洛总，您可得严肃查查洛云汐，这个女人不过是秦家的养女，哪有资格参加这样的宴会，她也配。”
　　洛屿认可的点了点头，“秦小姐说的很对，确实得找保安处理下这件事。”
　　男人随后喊来了保安，和自己的保镖，他看着他们，吩咐着，“把这位秦小姐丢出去，查查她跟哪个男人来的，顺便把那个男人也丢出去，给点警告，就说找女人眼光不好。”
　　洛云汐看到洛屿对自己的维护，心里暖暖的，一直以来，她都以为自己是孤儿，这辈子都不会在找到自己的家人。
　　也许，老天怜悯她上辈子的遭遇，所以，这一世让她早早的找到了自己的家人。
　　秦若萌不可思议的看向洛屿，“洛总，您不要被她迷惑，这个女人不是什么好东西。”
　　女人的声音渐行渐远，小姑娘抬眸看向洛屿，“谢谢你，洛总。”
　　“聊几句？”洛屿小心翼翼的开了口。
　　洛云汐轻笑着，“好啊，你先等我下，我拿块糕点。”
　　洛屿的视线落在她拿的布丁的身上，他快速把布丁拿走，换了一块巧克力蛋糕给她，“这家西图澜娅餐厅的巧克力蛋糕做的很好，你尝尝。”
　　洛云汐挑了下眉，拿起勺子吃着这块蛋糕
　　“洛小姐，是孤儿？还是和父母走散了？或者说绑架了？还有印象吗？”
　　洛云汐也不知道洛屿到底在害怕什么，难道怕自己不认他们？
　　小姑娘把一块蛋糕送入口中，嘴角噙着笑，很正式的做了一个介绍，“我3岁那年，被家里的仇家掳走，扔到了南城的山沟沟里，换了三个孤儿院才回到了帝都，我在孤儿院的时候，学会了隐藏自己的容貌，因为长得太好看的孩子，命运通常会很惨。”
　　“我经常被打，所以慢慢学习格斗，我经常吃不饱饭，所以从不挑食，直到我认识南宫辰，他教了我很多，他也一直护着我，后来我被秦家人收养，他们不过是看到我手上有母亲留下的一条价值连城的手链，所以才领走了我，这么多年，秦家人对我都很差，所以我没办法心平气和的面对他们身边的任何人。”
　　“大哥，你对我的介绍还满意吗？”洛云汐嘴角噙着笑，看着眼前愣住的男人。
　　洛云汐解释着，“我看了四哥的画展，看到了小时候的自己，那个时候的衣服我有印象，我也看到了那段话，后来才想起来，为什么你第一次见我，问了我很多的问题，甚至医学院门口遇到了三哥，他还要以活动的名义加我的微信。”
　　“既然你们都小心翼翼的，那我就主动些好了。”小姑娘眼角噙着明媚的笑容。
　　“汐汐....”洛屿的眼眸泛着红，他们小心翼翼的藏着的情感，在女孩的面前却如此纯粹。

第11章 拍卖行争吵
　　“诶？大哥你别哭啊。”洛云汐焦急的从旁边拿起来一张纸巾，递给了洛屿。
　　“找到我不是一件很开心的事情么？而且你看到了，我也没有很苦，生活的很好。”
　　洛屿第一次近距离打量着她，即便和她不做亲子鉴定，都能确定，这就是洛家的孩子。
　　“汐汐，既然你找到了我们，跟我一起去回家看看可以吗？”
　　洛云汐迟疑了一会，“大哥，给我点时间吧，我也要接受这件事，而且什么时候方便，我们去做个鉴定吧，万一我记忆出现什么偏差，被你们认了回去，习惯了你们的照顾在成了一个假千金，我可不愿意。”
　　远处顾子衡看到洛云汐和洛屿坐在一起，有说有笑。
　　“南宫辰，难得见到你这么大方，你老婆和别的男人在那里有说有笑，你竟然都不恼。”
　　南宫辰自然看到这一幕了，倘若小姑娘的对面换一个男人，他早就冲了过去。
　　偏偏这个人是洛屿，是他未来的大舅子，男人想了想自己调查的结果，洛家竟然有五个男人，就烦躁的按了按眉心，以后一定是个麻烦的存在。
　　“我老婆想做什么，就做什么，有问题？”
　　顾子衡嘴角抽了抽，冷哼一声不再理他。
　　洛云汐看着洛屿，“大哥，我想用自己的方式，去见其他几个哥哥，等我们的报告结果出来，我觉得时间到了的时候，自然会和你去洛家看看。”
　　洛屿见到她认自己，已然激动的说不出话，连忙答应了下来。
　　夜晚幽静，拍卖会正式开始。
　　南宫辰和洛云汐的包厢在一楼正中间，洛屿守着妹妹不想走，顾子衡索性也留在这个包厢里。
　　“汐汐，你喜欢什么，我送给你。”洛屿把册子递给她，让她挑选。
　　南宫辰轻哼着，“我的钱养汐汐绰绰有余。”
　　洛屿冷眸看着他，“汐汐是我们洛家的千金，我做哥哥的送妹妹东西有什么不行？”
　　“举办认亲典礼了？你们做过鉴定了？都没有吧？但是我和汐汐已经领证了。”
　　南宫辰随后从自己的西装内侧口袋里掏出来两本结婚证，拍在洛屿的面前。
　　“你要是看不够，拍个照片也行。”
　　顾子衡的脑袋凑了过来，惊呼一声，“卧槽。”
　　“南宫辰，你领证这么大的事不告诉我？亏我从小跟你一起长大。”
　　洛云汐被狗男人的操作惊呆了，什么鬼！结婚证为什么要随身携带，他不会每换一件西装，都会把结婚证放进去吧。
　　洛屿深呼吸看着他，“呵....你记住今天说的话，等汐汐认回洛家，有你受的。”
　　南宫辰大掌搭在洛云汐的腰上，把她紧紧的搂t进自己的怀里，“汐汐，喜欢什么尽情买，你要是全看上了，我全给你搬到家里去。”
　　洛云汐按了按自己的眉心，看着眼前幼稚无比的男人。
　　“你俩够了！我想要什么，可以自己买。”洛云汐直接端坐在沙发上，认真的看着手里的册子。
　　她掏出自己的手机，看着加密软件，月影疯狂的在呼喊着她。
　　「汐汐」：“小崽子，什么事？”
　　「月影」：“老大，你是不是在拍卖会？我想要这个，求求求求，帮我拍回来，钱我付。”
　　「月影」：“这个东西我找了好久了。”
　　「汐汐」：“知道了，看你最近表现这么好，算我犒劳你的。”
　　「月影」：“生是十二律的人，死是十二律的鬼，老大我爱你。不过，老大最近红黑堂的人一直在骚扰我们帝都分部，要不要找人给他们点教训。”
　　洛云汐盯着手机上的字，想起自家二哥洛星北似乎是红黑堂的掌权人。
　　洛云汐给月影交代了几句，便收起了手机，认真的看着场上的拍卖会。
　　左右两个男人一直观察着她的反应，洛云汐对珠宝首饰这种东西，提不起什么兴趣。
　　直到，出现一个红色的石头，是上好的血玉。
　　作为m洲医学研究院的继承人，她所研究的中医，偏爱血玉这种东西，把它拿回去，可以研制出很多有效药物，小姑娘看着这个东西，嘴角扬着笑。
　　起拍价500万，小姑娘还没举牌，一旁的洛屿便举起牌子，1000万。
　　这一整场，难得小姑娘有一件感兴趣的东西，他直接加价开拍，想击退身边的狗男人。
　　南宫辰嘴角轻撇，直接举牌2000万。
　　拍卖会的现场主持人，头瞬间大了起来，以往类似的情况不是没有出现过。
　　只是，像今日这般，两个竞家出自一个包厢，实属罕见。
　　洛云汐按了下眉心，“你俩钱很多？如果钱多用不完的话，直接转给我ok？不要这么浪费。”
　　“汐汐，我想送个东西给你。”南宫辰声音淡淡的，尾音上扬像撒娇。
　　洛屿不甘示弱的继续说着，“汐汐，大哥也想送点东西给你。”
　　洛云汐轻叹一口气，“那这样，南宫辰，你给我拍这件，下一件让我大哥拍，行不行？”
　　小姑娘看着面前的两个男人，闷不做声，谁都不愿意说话，继续说着，“如果不行的话，那就全部我自己拍，你们选吧。”
　　“那听汐汐的。”
　　“我也是。”
　　两个男人几乎达成了一致，顾子衡悄悄的对着小姑娘竖起了大拇指，能把两个帝都最牛的男人驯服到这么听话，除了她，别人还真是做不到。
　　最终，南宫辰2000万拍下了这块血玉。
　　小姑娘在册子上找了半天，才看到月影说的那个东西，是古代的一枚发钗，想都不用下，这个女人一定是喜欢这个样子，回去修改一下当防身的工具来用。
　　月影作为红黑榜上最厉害的杀手，她的武器就是钗。
　　“哥哥，我一个朋友让我帮忙带这个，你帮我拍这个吧，其他东西我都没兴趣。”
　　顾子衡倒是对她刮目相看了，换做其他的世家小姐，这个时候早就在册子上圈圈画画的了，可是这个小姑娘除了一块血玉，什么都不要。
　　拍卖会结束，南宫辰搂着她的腰身走到车边。
　　“汐汐，晚上天气凉，你先上车等我。”南宫辰把自己身上的西装脱下，披在小姑娘的身上。
　　洛云汐看向面前的两个男人，“那你俩有话好好说，可别打架啊。”
　　男人温和的打开车门，让小姑娘坐了进去。
　　南宫辰抬眸看着洛屿，“虽然你是汐汐的大哥，但是她没认回你们之前，在我这里就是不承认的。”
　　洛屿眸光愈冷，“不管你承不承认，她都是我们洛家找了15年的千金。”
　　“呵...找了15年？洛屿，那我问你，汐汐在孤儿院被人扔冰桶里的时候你在哪？她在孤儿院里受尽折磨的时候洛家人又在哪？她被自己养父母的亲生女儿推下楼的时候，你们所有人，在哪？”
　　洛屿瞬间沉声，他竟然一句话都反驳不了，从她被人绑走的那一刻起，他就已经罪无可恕。
　　即便，这么多年洛家人没有停住脚步寻找。
　　“不过，你们洛家人的事情，我不便插手，但是想让汐汐离开我，想都别想，这辈子就算死，我都不会让她走。”男人偏执的目光，看着眼前的洛屿。
　　洛屿低声轻笑，敢情这个狗男人说了这么多的话，是怕洛家不同意这门婚事啊。
　　“南宫辰，下次记得见到我时候客气点，毕竟我是你大舅子。”洛屿傲娇的看着眼前的男人，嘴角噙着笑。
　　他对着男人摆了摆手，“下次见，妹夫。”
　　南宫辰原本不悦的心情，在听到那句妹夫的时候，瞬间好多了。

第12章 遇到了二哥
　　南宫辰看着洛屿离开的背影，嘴角轻撇。
　　男人优雅矜贵地将领口整理好，直接上了车。
　　洛云汐抬起俏颜，清澈的眼眸楚楚动人，“你们聊什么了？”
　　男人摸了摸她的脑袋，“没事，就是再次跟他强调下，我们已经结婚的既定事实。”
　　南宫辰并没带她回家，而是去了乾醉，帝都最大的私人会所。
　　这个地方，洛云汐还是有印象的，上一世每次南宫辰和她吵架，都会来这个地方喝酒，她之前来过一次，只记得里面装修挺好，很别致。
　　南宫辰牵着她的手，一路往里面走，走到电梯口，上到顶层，最大的包厢。
　　包厢内，除了刚刚见过面的顾子衡外，还有两个她认识的男人。
　　南宫辰的挚交好友齐承和楚南淮。
　　男人把小姑娘带到座位上，和她解释着，“顾子衡把我们领证这件事告诉了他们，他俩非要先见你一面。”
　　“你们好，我是洛云汐。”
　　小姑娘清楚的记得，她重生的那个时间，确实还没有见过这俩人，她嘴角噙着笑，热情的打着招呼。
　　“哎呦，弟妹长得真好看，南宫辰这狗东西真不是人，领证了都不知道跟我们说一声，礼物明天我派人送过去。”齐承热情的说着，忙把一杯无酒精的饮品放到她的面前。
　　楚南淮看着齐承，“弟妹跟我们第一次见面，怎么也得喝点酒，你怎么给她拿了一杯这个东西。”
　　洛云汐忙摆着手，“我不是很能喝酒，这个就够了。”
　　“別啊别啊，你俩领证了，兄弟们高兴，我让经理把我存在这里的酒拿出来，咱们一起喝。”顾子衡来了兴致，跟着其他人一起起着哄。
　　洛云汐也不好推脱，看了眼南宫辰，“不然我喝一点点，不要扫大家的兴致，你放心，我少喝。”
　　南宫辰宠溺的摸了摸她的头，“都听你的。”
　　小姑娘看着屋内的三个男人，“我先去个洗手间，马上回来。”
　　洛云汐从洗手间出来，撞到了个人。
　　“谁这么不长眼，敢撞老子。”男人嚣张的抬起头，“你...你怎么长得跟我姐家那个便宜养女，那么像。”
　　小姑娘挑了挑眉看向他，“有没有可能，我就是她呢。”
　　“不可能，那个女娃是个丑八怪，你长得这么好看，肯定不是那个便宜养女。”
　　“那还真是不巧哦，恐怕要让你失望了，我就是那个便宜的...养女...洛云汐。”小姑娘轻轻翘起如玫瑰般嫣红的唇瓣，笑的魅惑，好像一朵带刺的玫瑰。
　　“怎么...怎么是你？你不是从楼上摔下去了吗？”男人瞪大双眸，轻颤的看着她。
　　洛云汐耸了耸肩膀，“原来我被秦美美推下去这件事，是你们家群体作案啊，我现在站在你们面前，这么害怕？”
　　男人整个人僵在那里，不可思议的看着变了样子的洛云汐，整个人像是石化了一样。
　　他实在想不通，想不通这个被秦美美亲手推下教学楼的洛云汐，为什么还好端端的站在这里。
　　更想不通，她为什么像是换了一个模样。
　　“别想了，就你们温家人，秦家人这么低的智商，无论你们怎么想，都是想不通的。”
　　温品如的弟弟温树眉头紧蹙，“你这丫头片子怎么说话呢。”
　　此时，一个男人从包厢里走出来，洛云汐看到他的长相，瞬间想起来，那份资料上，这个长相的男人，似乎是她的二哥，洛星北。
　　“洛老大，我知道您在这，特意在这等着您呢，您看看能不能把城南的那片生意让给我们温家。”
　　“你谁？”洛星北蹙眉看着他，印象中似乎从未有过这样一张脸，倒是旁边的洛云汐，足够吸引自己的目光，这小姑娘简直和母亲年轻时候长得一个样。
　　洛星北的视线落在洛云汐的身上，“你叫什么名字？”
　　洛云汐嘴角抽了抽，“帅哥，这样的搭讪方式早就过时了，再说，你问我是谁，我就一定要告诉你吗？”
　　“便宜货，你怎么跟洛老大说话呢，t自己找死別连累秦家和温家。”温树蹙眉看向她，厉声道。
　　洛星北不知为何，听到面前的男人诋毁洛云汐，满是不悦。
　　小姑娘看着他找死的样子，突然来了兴致。
　　“那你不然告诉这位洛老大，我这个便宜货的名字？”
　　温树蹙眉看了眼她，“就你这个名字，也配让洛老大知道，简直就是脏了他的耳朵。”
　　洛云汐也不恼，嘴角噙着笑，视线落在洛星北的身上，“既然他不愿意说，那我替他回答吧，我呢，从小生活在孤儿院，直到有一天来了一对夫妻，看中了我身上有一条很昂贵的手链，他们为了钱收养了我，而我就是这个男人所说的便宜货，我的名字叫洛云汐。”
　　小姑娘说完这句话，留下了一句话，“二哥，后会有期。”
　　“便宜货，你给我站住，洛老大也是你喊的。”温树怒吼着。
　　洛星北站在原地，突然笑了起来，嘴角洋溢着幸福的笑容，他万万没想到，多年以后找到妹妹的时候，竟然是这样的场合相见的。
　　“洛老大，您...您被她气傻了？”温树看到他的样子，不明所以。
　　“阿布。”洛星北心情很好，喊了一声，他的手下瞬间从角落里跳了出来，“老大。”
　　“把这个....”洛星北的视线落在温树的身上，他一时间忘记了这个狗东西的名字了。
　　“我叫温树。”
　　洛星北挑了挑眉，“哦对，阿布，把这个温树拉出去喂狗，别弄死，半死不活的时候丢去医院，丢去老三的那家医院，跟他说，这个男人骂我家小公主是便宜货。”
　　“洛老大，洛老大是不是有误会啊，是不是误会了什么？”温树紧张的喊着，近乎哀嚎着。
　　阿布觉得他太吵了，直接把人敲晕，让红黑堂的人给他丢出去，拉到基地的狗场。
　　“等等，查一下南宫辰晚上是不是在这里，在哪个包厢。”洛星北想着自家妹妹软萌的样子，心瞬间融化了，他的汐汐，还和小时候一样，一样的可爱。
　　洛云汐回到包厢的时候，看到桌子上满是餐食，而且酒又多了两瓶。
　　“变魔术么？我去个洗手间的功夫，竟然多了这么多的东西。”
　　南宫辰把小姑娘搂进怀里，告着状，“他们正在研究，该怎么把你喝趴下。”
　　南宫辰其实也不了解洛云汐的酒量，两个人在家偶尔喝一杯香槟，很少真正的喝很多酒。
　　此时，陆可推门进来，在南宫辰的耳边说了些什么。
　　“汐汐，我临时有些事情需要处理，你先和他们聊着，可以吗？”
　　洛云汐乖巧的点了点头，男人不在这，她就可以快速处理掉眼前的三个男人了。
　　想把自己喝趴下，异想天开。
　　她可是出了名的千杯不醉。
　　“阿辰你快去吧，我和他们在这里，哪也不去。”小姑娘乖巧的回应着。
　　南宫辰冷眸看着对面的三个男人，“你们三个要是把人给我灌多了，就别出去了。”
　　三个男人看着他重色轻友的样子，嘴角抽了抽。
　　包厢内，终于安静了下来，只剩下洛云汐和男人的三位好友。
　　“妹妹，你说怎么喝吧，我们三个大男人也不好真的欺负你。”
　　小姑娘挑了挑眉，“原本想猜大小或者划拳，但是怕你们输的太惨，不然这样吧，咱们直接一人三杯，或者对瓶吹。”
　　楚南淮扑哧笑出了声，“妹妹，你别说笑了，你个小姑娘这么和我们喝酒，显得我们欺负人了。”
　　“这已经是我能想出最公平的办法了，不然你们说吧。”洛云汐提议道。

第13章 齐帆来找人
　　半小时后，南宫辰推门而入，看到的是洛云汐无聊的坐在沙发上。
　　三个男人全部喝多了趴在沙发上。
　　瓶子全部倒下了。
　　南宫辰看着面前的一切，轻笑着，“我们汐汐这么能喝？他们都趴下了，你都没事？”
　　洛云汐摇了摇头，“阿辰，你的这三个朋友不是很聪明。”
　　“我并不想欺负他们，所以提议大家平喝，但是他们觉得这样欺负人，就要划拳，后来又改成比大小，最后就这样了。”小姑娘的样子无辜极了。
　　南宫辰凑过来嗅了嗅，闻到小姑娘的身上没什么酒味，“那你喝了多少。”
　　“額..半杯吧，太渴了，又懒得点东西喝了，就喝了几口酒。”洛云汐解释着，“我真不是欺负他们，他们玩这两个游戏，有点太菜了。”
　　南宫辰嘴角噙着笑，他的这几位好友，平时什么水平自己很清楚，各个都是玩这种游戏的好手，没想到却惨败在小姑娘的手里。
　　“阿辰，他们三个人怎么办？”
　　南宫辰唇角轻扬，“没事，我找人送他们回去。”
　　“阿辰抱，我累了，不想自己走。”洛云汐撒着娇，刚伸开双臂，看向南宫辰，就听到包厢的门被人敲了两下，一道熟悉的身影推门而入。
　　南宫辰按了按眉心，刚送走洛家一个哥哥，怎么又来了一个，这个还是和自己暗门不对付的红黑堂的老大。
　　“这不是洛老大吗？怎么了？找我们暗门有什么事？”
　　换以前，洛星北早就开怼了，不过今日他心情好，不准备和南宫辰一般见识。
　　他把一个精致的盒子放到小姑娘的面前，“你小时候最喜欢的就是粉色，房间要粉的，娃娃要粉的，买的一切东西都要粉色，你那个时候就想要一颗粉色的宝石，最好是王冠的样子。”
　　“后来，我再一次拍卖会，终于找到了这个东西，就想找到你以后送给你，所以一直放在了我的车上。”
　　洛云汐仅有的印象里，只记得小时候最喜欢的就是二哥哥，因为她和二哥哥是家里最皮的两个孩子，也是爸爸妈妈最宠爱的两个孩子。
　　洛星北是难得的高智商天才，却组建了一个自己的地下帝国，他决不允许任何人在伤害他的家人。
　　洛云汐打开桌上的盒子，看着精美的钻石王冠，是一条项链，很喜欢。
　　其实，她早就不喜欢粉色了，因为她已经不是那个小公主了。
　　“谢谢二哥，我很喜欢。”洛云汐的内心像是被什么东西牵动着，有些疼。
　　南宫辰看着他们，也不便打扰，他希望洛云汐找到家人，希望很多人爱她，希望他的女孩，永远幸福。
　　只是，怎么看洛星北，怎么碍眼。
　　不过，男人看着小姑娘欣喜的样子，还是拿起那条项链，“我帮你戴上，好不好？”
　　洛星北瞥了一眼男人，看向他的眼神，突然柔和了起来。
　　南宫辰把项链给她戴上，小姑娘眼眸噙着笑，忙询问着，“好不好看？”
　　男人轻哄着，“好看，不过我们汐汐是最好看的。”
　　“洛老大要是没什么事，我要带着老婆回家睡觉了，我们汐汐不喜欢熬夜。”
　　“男女朋友没必要喊得这么亲密。”洛星北轻哼了一声。
　　南宫辰嘴角噙着笑，熟练的把两个红本本摆在男人的面前，他提议，“不然你把这个拍下来直接发到你们兄弟群里吧，见到一个就要掏出来一次，挺费劲的。”
　　洛星北不可思议的看着红本本上的照片，转眸看向洛云汐，“汐汐，你是愿意的？确定没有被强迫？”
　　“哥哥跟你说，虽然我们红黑堂和暗门的实力有些悬殊，但是如果他强迫你，我还是会跟他血拼。”
　　小姑娘笑着让男人把结婚证收起来，“南宫辰，你能不能不要见到谁都把结婚证掏出来？”
　　“你提醒我了，明天我要把他放进一个盒子里，装进我的办公室，这样所有来的人，都知道我结婚了。”
　　洛云汐心想，还是算了吧，怎么劝都劝不动。
　　洛星北认真看向她，“什么时候回家？妈妈因为你的事情，生了一场重病，她很想你。”
　　小姑娘想了一会，“再等等吧，我想把每个哥哥都见遍了，和大哥做一个鉴定，我准备好了，再回去。”
　　男人也不逼她，洛星北柔柔她的小脑袋，“找到你真好，汐汐欢迎你回来。”
　　“要是不跟这个臭男人在一起就更好了。”他轻瞥了一眼南宫辰。
　　洛云汐想了想以前，“可是没有阿辰，也许你们就再也见不到我了。”
　　洛星北并不着急询问她这些年怎么过来的，从今天遇到那个温树的口中，便知道她在养父母家中过的并不好，但是看到她如今自信开朗，便知道南宫辰对她是不错的。
　　这个妹夫，也还不错。
　　“以后暗门和红黑堂就是一家了，別搞什么自相残杀的事情了，有这功夫还不如去对付那个十二律。”
　　“知道了。”
　　洛星北送走洛云汐和南宫辰的车，久久不能回神。
　　阿布从小跟在洛星北的身边，知道洛云汐的存在，男人颔首看向洛星北，“恭喜老大，找到大小姐。”
　　“她是不是很漂亮，是不是很可爱？”洛星北想着妹妹的样子，嘴角噙着宠溺的笑容。
　　“是的，和您很像。”
　　“通知下t去，以后不能和暗门的人为敌，暗门的老大是我妹夫，大家都是一家人了。”
　　-
　　洛云汐见了两个哥哥，心情非常好。
　　早晨开着小跑到了医科大学的门口，却遇到了一个男人。
　　她从车上走了下来，刚走到教学楼口，就被男人喊住了。
　　“这位小姐。”他已经来这里等了三天了，终于见到了她。
　　洛云汐思考了一会，“你是？”她看着眼前的男人有些眼熟，却还是没想起他到底是谁。
　　男人解释着，“医学院门口，你救了我爷爷。”
　　洛云汐瞬间想了起来，“是你啊，真没事！举手之劳而已，我们医学院的学生，救死扶伤都是应该的。”
　　“你不用请我吃饭，真的。”
　　齐帆有些尴尬的看着她，“你...你误会了，对不起我又来打扰你，我爷爷的情况很不好，医生说爷爷年纪大，经不起手术，我在十二律下单寻找医学院继承人，但是没人接单。”
　　“我实在走投无路了，想来问问你，能不能救救我爷爷。”
　　洛云汐没想到，仅仅因为一次心肺复苏的救治，这个男人竟然愿意相信自己。
　　“你爷爷住在哪里？”她看资料的时候，自己的三哥应该是帝都最有名的内科医生，如果在他的医院，应该不会医治不了。
　　“住在第二医院。”
　　难怪，二院的医疗水平在帝都，并不是最好的。
　　“你把她转去帝都人民医院吧，过去找洛少辰医生，你上午去办转院，我下午没有课，过去看看。”
　　“谢谢你，小仙女。”齐帆看向她的眼眸，充满了感激，此刻的洛云汐，就像是仙女下凡一般，拯救了他的世界。
　　洛云汐有些好奇，仅仅一面之缘，这个男人为什么愿意相信自己。
　　她抬眸看着齐帆，“你这么相信我吗？”
　　“嗯，相信。医生告诉我，爷爷救不回来了，我当时脑海里全是你那天救爷爷的样子，所以我在这里等了你三天。”齐帆掏出自己的手机，“小仙女，可以加个微信吗？我办好了转院告诉你房间号。”
　　洛云汐掏出自己的手机，扫了一下，“那，下午见。”

第14章 准备做手术
　　齐帆很快办好了转院手续。
　　齐家的根基在海外，不过他们是帝都人，爷爷身体不好，想回帝都看看，偷偷出来的时候，被齐帆找到了。
　　此时，老爷子的状态不稳定，他没有办法带他出国治疗。
　　帝都人民医院。
　　“洛大夫，今天有一位老爷子从二院转过来，比较棘手。”
　　洛少辰听到护士的话，阔步走过去，他一直比较喜欢那种有挑战的病例。
　　他推门进入vip病房的时候，便看到了齐帆和他爷爷。
　　他愣了一下，这不是那天自家妹妹救的老人吗？
　　齐帆看到男人的时候，站起身来，“您好，您就是洛少辰医生吗？”
　　男人挑眉看向他，“你认识我？”
　　齐帆摇了摇头，“我不认识您，不过小仙女让我先过来找您，我刚办完转院手续。”
　　洛少辰大概猜出来，他口中的小仙女是谁，男人拿起病历本，仔细的看了起来，这老爷子的状态确实有些棘手，救是能救，但必须马上安排手术才行。
　　此时，病房门再次被推开。
　　齐帆看到洛云汐的瞬间，眼睛亮了起来，“小仙女，你是不是还没吃饭？来的这么快？”
　　“嗯，我今天下课早，怕爷爷的病情耽误不得，先过来了。”
　　病房门再次被推开，进来是一个女人，她的视线落在齐帆的身上，“二哥，为什么要转院？二院有什么不好？我找了最好的老师给爷爷医治，难道你不相信我？”
　　“我信你？我就是因为信了你，才带着爷爷去了二院，结果呢？原本爷爷的状态好转了，结果呆了几天状态越来越差，陈晚，别以为我不知道你们家打得什么主意，我爷爷一定会没事。”
　　女人态度不好的冷哼着，“我老师已经说爷爷救不了了，他可是医学联盟的教授，难道这帝都的医院，有比他还厉害的存在？”
　　洛云汐无奈的看了一眼洛少辰，她来这里是救人的，不是听他们吵架的。
　　小姑娘深呼吸看了一眼面前的女人，“陈小姐是吧？如果方便的话，能不能有劳你先出去，我们先给这位爷爷做了一个会诊。”
　　洛云汐眉头轻蹙，抬眸望向她。
　　“你又不是医生，你会诊做什么？”女人抱着臂膀，嘴角轻撇。
　　洛云汐拿出口袋里的医生证，“我有国外的，还有国内的，你要看那张，哦对了，很可惜，我也是医学联盟的成员，你老师救不了的人，不一定我不行。”
　　洛少辰看着眼前的妹妹，他不是在医科大读书吗？怎么会拿到医生证，又怎么会是医学联盟的成员。
　　太多的谜团在脑海里滚动，不过现在并不是寻求答案的时候，必须要马上给老爷子研究手术方案。
　　“你这小姑娘真能吹牛啊，你才多大就医学联盟的成员，我们老师德高望重也不过今年才加入的。”
　　“哦，你老师叫什么名字？”
　　“陈国强，怎么了，怕他揭穿你？”女人嘲讽着。
　　洛云汐轻描淡写的说着，“没什么，他很快就不是了。”小姑娘没什么耐心，她盯着齐帆，“想想办法把她弄出去，不行我们这边喊保安了。”
　　齐帆尴尬着，“小仙女，我马上，马上就把她弄出去。”
　　陈晚微怔，“凭什么？凭什么让我出去？我看自己的爷爷，有什么问题？”
　　“你给我闭嘴。”齐帆直接把人拖了出去，暴力直接，一点都不含糊。
　　病房里，突然安静了下来。
　　洛云汐也来不及和洛少辰叙旧，“给我看下他的检查报告，还有历史病例。”
　　洛少辰还沉浸在和她再次相遇的欣喜之中，却发现小姑娘沉稳的让他有些意想不到。
　　小姑娘直接从洛少辰的脖子上取下听诊器，娴熟的听着齐老身上的心脏和附近的器官。
　　“爷爷的情况有些严重，不过，他还有些求生意识，必须马上安排手术，只是难度系数有些高。”
　　洛少辰点了点头，“最好是下午就手术，老爷子的状态，恐怕熬不过今晚。”
　　“那准备吧，这场手术我可以主刀。”小姑娘思考片刻，直言道。
　　洛少辰不可思议的看向她，“汐汐，这场手术的难度系数非常高，我知道你的医生证以及身份都是真的，只是你还在上大学，万一出了什么问题，对你未来的发展是有影响的。”
　　“这样，我来主刀，你在一旁指导，万一出了任何问题，我来扛。”
　　洛云汐抬眸，认真的看着眼前的男人，“三哥，你信我么？”小姑娘顿了一下，补充道，“成功率百分百。”
　　作为医学院最年轻的医生，也是未来的继承候选人。
　　这样的手术，并不算难。
　　虽然，洛云汐主要研究方向是中医，但是她生下来有先天性的心脏病，一直以来，她对心内科的研究，都是很全面的，现在她的心脏，也像年轻人一般，健康的跳动着，并未出现什么问题。
　　“好，那我来安排手术室，中午一起吃个饭，可以吗？一点回来准备手术。”
　　洛云汐是抽时间过来会诊的，中午还要给林楚楚送个资料，“下次吧，我中午有点事，我需要出去一趟，下午一点半之前，我会赶回来做准备工作。”
　　洛少辰点了点头，并没有勉强她。
　　洛云汐开着小跑到学校门口接上林楚楚便去吃饭。
　　小姑娘只觉得裤子下面一阵温热，肚子疼的厉害，“完蛋了。”
　　“怎么了？汐汐？你脸色怎么这么差？是不是生病了？”林楚楚关心的问着。
　　洛云汐美眸看向她，“宝贝，要麻烦你帮我去买个那个了，我好像突然来了。”
　　林楚楚秒懂，她脱下自己的外套盖在小姑娘的身上，“没事，我去给你买。”
　　洛云汐有很严重的痛经毛病，因为小时候在孤儿院的时候，每次不听院里老师的指挥，都会被她丢进冰水池，而且她还被注射过一些古怪的东西，所以宫寒严重到，她这么擅长中医都没办法医治。
　　林楚楚从远处跑过来，她还贴心的买了一套运动装。
　　“汐汐，那个商场一楼店铺少，我不确定你有没有弄到衣服上，如果脏了就换这套。”
　　洛云汐看了一眼，“谢谢你宝宝，这些够了。”
　　小姑娘从商场里走出来，除了肚子疼的厉害，其他倒还好，她和林楚楚吃完饭，把手里的资料给她。
　　“这些都是今年医学联盟招新的资料，还有一些每年的试题，你先看起来，虽说现在我们才大一，但是医学联盟每年都会在我们学校招新，不分年级。”
　　“我知道了汐汐，我会好好看的。”林楚楚和她摆了摆手，自己回了学校。
　　洛云汐走到医院楼下的树林，周围安静的有些不正常。
　　她刚往前走一步，就感到周围有杀手纵身t跃下，男人凶神恶煞的看着她，“有人让我警告你，別多管闲事，如果你执意要给那老头做手术，今天我就先送你去见阎王。”
　　洛云汐听到他的话，瞬间明白了这是怎么一回事。
　　看来齐家的内斗挺严重的啊，竟然牵连到她身上了。
　　小姑娘无奈的瞥了瞥嘴唇，“大哥，都已经21世纪了，怎么还玩古惑仔那一套呢，你忍心对我一个小姑娘下手吗？”
　　洛云汐看着男人毫无变化的表情，奥，杀手是没感情的，讲不通道理。
　　男人看她没有退让的意思，从手里掏出一把匕首直接向她刺了上去，洛云汐向后退了下，直接躲开了他的匕首，她钳住男人手臂，一个寸劲匕首落地。
　　“大哥，就到这了行不行？你也知道我赶时间！”

第15章 妹妹晕倒了
　　音落，男人蹙眉继续冲向她，这次小姑娘抬脚一记旋踢，直接把男人踢到在地，“啧啧啧，这杀手不选个贵点的？这质量也不怎么样啊。”
　　一颗子弹瞬间飞了过来，小姑娘反应过来的时候，子弹擦过了她的肩膀。
　　“我去，你们是不是玩不起，怎么还用消音器枪。”
　　洛云汐已经满脸怒意，重新活这一世，她很爱惜自己的身体，绝不会让自己受伤，没想到这次竟然轻敌了，没有察觉到对方的消音枪。
　　小姑娘看着打头男人的标志，冷哼一声，“暗门的人啊？”
　　“南宫辰知道你们私下接单么？我怎么记得你们暗门都是在黑市上接单呢。”
　　“私自接单，是有处罚的吧？我给你们三个选择，第一，马上滚出我的视线。第二， 我给南宫辰打个电话，抓你们回去。第三，我现在直接送你们去地狱。”
　　为首的男人没想到她的功夫这么好，更没想到她竟然知道暗门，知道自己的老大。
　　如果被暗门的人知道他们私下接单，一定会受处罚，为了这么小的一个单子葬送未来的前途，不值得。
　　“走。”为首的男人喊了一声，草丛的其他杀手，瞬间撤退了。
　　洛云汐也不清楚暗门的规矩，不过是自己误打误撞的把他们吓唬走了而已。
　　小姑娘走回车上，看了眼胳膊上的伤口，有些深，不过来不及处理了，她套了一件长袖，直接上楼去准备下午的手术。
　　洛云汐毫发无损出现在陈晚面前的时候，她整个人都傻了。
　　小姑娘走到陈晚的面前，脸色苍白，嘴角噙着笑，“有些账，等我出来后，咱们慢慢清算。”
　　她转眸看向齐帆，“想救你爷爷，就看好你的那个妹妹，我主刀百分百能救回他，但是如果有别人捣乱，我就不能保证了。”
　　齐帆蹙眉看了眼陈晚，对着小姑娘点了点头，“谢谢。”
　　男人喊来自己的保镖，“找人看好陈晚和她妈妈，有任何动向，及时跟我汇报。”
　　“是，老大。”
　　洛少辰从远处走来，看着小姑娘的脸色不算太好，“汐汐，你怎么了？”
　　“大姨妈，没事的，老毛病了，三哥你带我去换衣服吧，马上准备手术。”
　　男人的思绪完全沉浸在小姑娘那句娇嗲软糯的“三哥”身上，他缓了一会，才开口道，“好。”
　　手术之前，洛云汐给南宫辰发了个信息。
　　告诉他自己要在帝都医院做一台手术，晚上让他来接自己，她想着晚饭和三哥一起吃，就算是见面了，这样也挺好，顺便给他介绍南宫辰。
　　她自然是希望哥哥们像她一样喜欢南宫辰。
　　洛少辰的视线再次落在自家妹妹的身上，他刚才向院长汇报手术的时候，把洛云汐的情况一起汇报给了院长，院长倒不是不相信小姑娘。
　　只是，19岁就在医学联盟，甚至还拿到双医学证的人，实在少数。
　　院长满是好奇的打给了自己的老师，医学联盟的院长，周老。
　　“周老，好久不见，您最近身体怎么样？”院长的态度非常好，毕竟周海作为医学联盟学院的院长，在整个医学界，都是享有盛名的。
　　“臭小子，找我什么事？直接说吧。”
　　院长顿了顿，轻笑着开口，“是这样的周老，我们这边接了一个病人，病人的家属联系了以位医生，是个女孩子，她19岁就拿到了双医学证，最主要，她说自己是医学联盟的人。
　　“小姑娘是不是长得又水灵又好看？名字是洛云汐，对不对？”
　　“对对对！就是她。您竟然知道，看来她真的是医学联盟的人，这小姑娘未来可期啊。”院长夸赞着。
　　周海轻笑着，“你们对她客气点，小姑娘想做什么，你们积极配合，这丫头的医术水平在我之上，不过她主研是中医学，她可是我老头子亲定的继承人，就是她还没答应。”
　　“对了，她做手术的时候，建议你们找个人全程去录制，对你们会很有帮助，要不是看在你是我爱徒的面子上，我都不能告诉你。”
　　周海和他交代了几句，挂断了电话。
　　院长整个人愣在那里，他看着洛少辰，“组织心内科的主任全程观摩，在联系影像科全程录制，这位神医，要做什么都可以，你只管积极配合，一会儿我也去看看。”
　　“三哥？三哥！”洛云汐拍了拍男人，“你在想什么，我们要出发了。”
　　“好。”
　　洛云汐到达手术室的时候，整个人愣住了，因为她从外面的窗户上能看到，有一群人在观摩室。
　　“普通手术而已，没必要搞这么大阵仗吧！”小姑娘吐槽道。
　　洛少辰轻笑着，“也就是你把这个叫普通手术了。”
　　这次的手术是一台要求极高，也是极难的手术，必须要保证手术中零失误，才会救回爷爷的命。
　　洛云汐很快便进入了工作模式。
　　“组织剪。”
　　“进行动脉插管，注意位置和距离。”
　　小姑娘娴熟冷静的声音，像是应对了无数次这样大大小小的手术，很难把这样的一个人，和一个大一新生联想在一起。
　　整台手术都非常顺利，小姑娘的手法非常好，她能准确的错开心脏附近的血管。
　　只不过，她觉得自己的胳膊，还是有些受影响。
　　因为没有及时处理伤口，估计已经感染了，毕竟手术室内的温度不低，她又穿了长袖和两层工作服。
　　实话实说，有些撑不住。
　　她把手术刀递给洛少辰，“剩下的，你可以吗？我不太舒服。”
　　“你休息，剩下的没问题，我一定保证这台手术的百分百成功率。”
　　洛云汐的脸色愈发的惨白，加上痛经带来的疼痛，她已经开始低烧。
　　小姑娘有一个致命的弱点，就是她怕疼，她疼痛神经太过于敏感，导致即便被划出一个小口，也会比别人疼出五倍，
　　洛云汐站在洛少辰的身边，全程看着，自家哥哥的手法也很好，即便这台手术，他自己完成，也一定是百分百成功率的。
　　“可以缝合了。”洛少辰跟身边的助理医师交代着，他回头看向洛云汐越来越差的脸色，忙走上前，把人扶着，只不过他的手，触碰到了小姑娘的伤口。
　　“呼。”洛云汐疼的呼出了一口气。
　　男人瞬间察觉到不对，“怎么回事？”
　　“来医院的时候遇到几名杀手，受了点伤，可能发炎了，好疼啊三哥。”她的声音越来越轻，轻到最后一句话，自己都没听清。
　　“剩下的你们来处理。”洛少辰跟手术室的护士以及助理医生交代着，抱着人直接出了手术室。
　　恰巧院长从远处走过来。
　　“怎么回事？”
　　“我先带她去看看，院长麻烦您帮忙安排一间病房。”洛少辰的声音带着轻颤，小姑娘最后那句好疼，像一把匕首刺进了他的心，疼到窒息。
　　男人紧紧的把小姑娘搂在自己的怀里，如视珍宝。
　　洛屿和洛星北过来的时候，洛云汐已经挂上水，睡着了。
　　洛星北蹙眉道，“怎么回事？你不是说他帮别人做了台手术，怎么搞成这个样子。”
　　“她胳膊上受了点伤，二哥，你看看，是不是枪伤。”洛少辰常年在医院，他没怎么见过枪伤是什么样的，不过看着她受伤的程度，像是擦伤。
　　洛星北看了一眼，证实了洛少辰的猜测。

第15章 出院回家了
　　洛屿蹙眉，“汐汐怎么会受枪伤？”
　　“阿布。”洛星北喊来了自己的手下，“去查查医院附近的监控，看看中午发生了什么事？”
　　阿布领了命令便出去了。
　　南宫辰来医院接人，却在心内科没见到她，恰巧遇到了洛少辰出来和齐帆交代护理须知。
　　“汐汐呢？怎么没见到她人？”
　　洛少辰抬眸看了他一眼，“出了些事情，她在2101病房。”
　　南宫辰箭步冲进病房内，洛屿和洛星北没拦着他，给他让了个位置。
　　“汐汐。”男人的声音带着轻颤，他摸了摸小姑娘的头，冷声看向身后的人，“谁干的。”
　　“我派人去查了，老三说她胳膊有枪支的擦伤，而且她痛t经的厉害。”洛星北声音淡淡的，紧抿着唇瓣。
　　洛少辰此时走了进来，他的目光落在南宫辰的身上，“汐汐的痛经很厉害，她对疼痛的敏感度，高于常人，所以会疼的厉害。”
　　南宫辰坐在洛云汐床边的凳子上，“她在我身边，我连个小口都不敢让她破，因为她很怕疼，我记得第一次见到她的时候，她才4岁，被福利院的人丢在水池里，冻的浑身发抖，却不掉一滴眼泪。”
　　“她小的时候被人注射过东西，又经常挨冻，能活下来已是万幸，后来我把她带走，精心看护了很多年，才调养过来一点，但是我年纪不够拿不到抚养权，汐汐和我在一起不能去读书，所以被秦家人领养，可是他们对她依旧恶毒。”
　　洛家三兄弟，不知道用怎样的心情听完这一切的。
　　“抱歉。”洛屿淡淡的开了口，都是因为洛家的失误，才让所有人最疼爱的小女儿被人掳走，也是因为他们的无能，才让他们这么多年找不到她。
　　“不管是谁，敢动汐汐，我们洛家都不会放过。”洛星北攥着拳头，蹙眉道。
　　洛云汐被周遭吵闹的环境，吵得睡不着觉。
　　她睡懵了，疼痛的感觉让她忘记了刚才发生的一切，她以为自己还是小时候在孤儿院，被院长打，被护工揍，闻着屋内的消毒水味，所有害怕的情绪全部涌上心头，她本能的想下地。
　　“汐汐。”瞬间，熟悉的声音，熟悉的味道，拉回了她所有的思绪。
　　南宫辰抱住她，声音带着轻颤，“是我，我在，别怕。”
　　洛星北很难想象，自己最爱的小妹，小时候到底经历了什么，才会醒来后这么紧张，眼泪顺着眼角流了下来，他阔步走出门外，走到室外公共区域，点燃了一支烟。
　　南宫辰抱了她很久，轻轻的安抚着，洛云汐突然笑了，声音带着沙哑看着怀里的男人，“阿辰，你好像小时候在哄我的时候。”
　　“因为，你在我这里，永远都是小朋友，永远都有专属的特权。”
　　小姑娘被他安抚下来，乖乖的躺回床上，这个时候才发现，洛屿和洛少辰也在房间内。
　　“齐爷爷现在怎么样了？”小姑娘的视线落在洛少辰的身上。
　　男人嘴角抽抽，“你自己都晕倒了，先顾着点自己吧，手术很成功，不过还在iuc观察，齐帆陪着在里面，他说齐爷爷转到普通病房就来看你。”
　　洛云汐点了点头，毕竟那台手术是自己亲自做的，不会有什么问题。
　　“我不喜欢在医院，能不能回家啊。”小姑娘看着南宫辰，可怜巴巴的。
　　南宫辰并不是医生，他不知道她现在的状态，是回家好，还是留在医院好，不过洛云汐不喜欢医院这件事，他是知道的。
　　“三哥，你觉得呢？她现在的身体状态，是在医院还是回家？”
　　洛少辰再一次愣了神，他没想到帝都杀伐果断，六亲不认的南宫辰，竟然如此尊敬的喊他三哥，这个称呼，便让他顺利认下了这个妹夫。
　　“她的情况最好是留院观察，不过你家里如果有家庭医生的话，回家休息也可以，让她在床上躺几天，痛经结束在下来，或者我休几天假，跟你们过去也可以。”
　　洛屿不敢相信自己的耳朵，自己这个三弟是全家出了名的工作狂，从未休过任何假期。
　　果然，还是妹妹的吸引力大。
　　“我不管，我要回家。”洛云汐开始不讲道理了，她可以留在医院救死扶伤，却不愿意躺在病床上闻着这医院的消毒水。”
　　“回家也不是不行。”南宫辰挑了挑眉毛，“你能不能保证这些天在家里乖乖躺着，天塌下来都和你没关系。”
　　男人把她塞进被子里，只把挂水的手留在外面。
　　洛屿看着他照顾洛云汐的样子，如此的熟练，像是做过千万次般。
　　洛云汐眉头紧蹙，不情愿。
　　“听话，等你好了，想去哪都行。”男人亲了亲她的唇角，轻哄着。
　　此时，阿布带着视频走到洛星北的身边，“老大，查清楚了，是一个叫做陈晚的女人在黑市下单要组织大小姐救人。”
　　“杀手是哪里的人？”洛星北蹙眉道。
　　“暗门的，不过南宫辰应该并不知情，他们的对话听得出来，这几个杀手是私自接单的。”
　　“知道了。”洛星北在外面站了一会，直到烟味散尽，才回到病房，他视线落在南宫辰的身上，拿出自己的手机把视频发了过去。
　　“你看看手机里的东西。”他转眸看向洛少辰，“把我发给你的东西，发给姓齐的臭小子。”
　　南宫辰并未着急看手里的东西，不过，洛星北主动发东西给他，他便已经知道，这件事一定和暗门有关系。
　　洛云汐挂完水，抬眸看向南宫辰，“阿辰，你一向很讲信用的，是不是可以回家了。”
　　这个医院，她是一分钟也待不下去了。
　　“好，我让陆可备车，我们回家。”南宫辰摸了摸她的头，宠溺道。
　　“汐汐，能不能留下来一根你的头发，听大哥说，你们要做鉴定，我拿上你们头发，送去基因检验科。”
　　洛云汐想了一会，从头上揪下来一根头发，“好。”
　　南宫辰把家里的地址告诉了洛家兄弟。
　　他抱着洛云汐上了车，把她安顿好以后，下车看着洛家兄弟。
　　“汐汐虽然自己很强大，不过终究是个小女孩，我知道她也渴望亲情，家里的地址给你们了，你们想见她的时候，随时都可以来，这些天我们每天都在家，我会陪着她到康复为止。”
　　“谢谢。”洛屿再一次刷新了对南宫辰的印象。
　　他似乎没有传闻中，那么的冷血。
　　洛家三兄弟，看着远处离开的车，半天才缓过神来。
　　“现在看南宫辰这臭小子，倒是没那么不顺眼了。”洛屿挑了挑眉。
　　洛星北看着南宫辰给自己的地址，喊来了阿布，“找人在这里置办一套房产，我要住过去，越快越好。”
　　洛少辰马上回应着，“二哥，你带上我，我要和你一起住在那里。”
　　洛屿轻哼着，“你们这几个臭小子，哪一个能比得上汐汐可爱，有话直说不会？我让秘书去准备，看看有没有现成的，可以拎包入住的，我们明天就能住过去。”
　　“那这件事，要告诉老四和老五吗？”洛少辰轻声问着，洛明轩倒还好，至少是个情绪稳定的成年人，但是他们经常见洛云汐这件事，如果被家里的混世魔王洛景修知道了，不定引起多大的风波。
　　“老四整天不是在研究院修复文物，就是在画室画画，就别打扰他了吧。”洛屿想到洛景修的时候，不禁按了按眉心，“小五那臭小子，连人影都见不到，告诉他干嘛，别把我们汐汐吓跑了。”

第17章 在家养病呀
　　南宫辰带着洛云汐回了湖心别墅。
　　回到家，看到熟悉的一切，小姑娘瞬间觉得自己满血复活了。
　　不过，狗男人不许她走动，打横抱起她，直接把她放到了床上，替她擦干净身上，甚至连姨妈巾都是男人替她换上的，直到换上干爽的睡衣，南宫辰才把被子给她盖好。
　　洛云汐被捂的像个小娃娃，她偷偷的把胳膊伸出去，却被南宫辰抓住，又塞了回来。
　　“盖好，天气冷。”
　　洛云汐气笑了，“我们家里一直恒温，怎么会冷啊，而且，现在是夏天！！”
　　“乖，我给你讲个故事，你在睡上一会儿。”
　　南宫辰搂着她，直到把人哄睡着，才轻柔的离开卧室。
　　他刚走出房门，便收起了所有的柔情，冷冽的走到了一楼客厅。
　　刚才，他已经看到了那条视频，他倒是没想到，自己的暗门已经乱成了这样，连自己的老婆都敢动。
　　“对不起老大，是我的问题，我没有第一时间察觉到有人私自接单。”陆可低头颔首道。
　　南宫辰没说话，思考了一会儿，“人在哪？”
　　“陆乐已经把几个人抓起来了，现在关在总部的地牢里。”
　　原本，他想亲自去处理的，不过洛云汐睡觉不老实，如果小姑娘半夜醒来看不到他，一定会紧张难过，他沉声吩咐着身边的陆可，“按照暗门的帮规，处理掉这几个人，绝不允许暗门的人再次发生私自接单的行为。”
　　“是，老大，我这就去办。”陆可应了一声，转头出了别墅。
　　-
　　齐帆收到视频的时候，手攥成了拳头，重重的的砸向了结实的墙壁。
　　他看了一眼爷爷，情况很稳，便起身去了外面的露台。
　　“找人去把陈晚的妈妈抓回来，先关在地牢里，好生看管，把消息找人传给她，逼她来找我。”男人的声音阴冷的不带任何温度。
　　他无法想象，如果洛云汐一点功夫都不会，会发生怎样可怕的事情。
　　这个小姑娘任何回报都不要，却救了自己爷爷的命，这样的恩情又怎么能让她受伤。
　　果然，半小时后t，陈晚的电话打了进来。
　　“齐帆你这个变态，你放了我妈妈，要是把我妈妈吓出什么问题，我不会放过你。”陈晚在电话那头怒吼着。
　　齐帆嘴角噙着笑，声音肆意，“不放过我？怎么不放过，在黑市下单，找人杀了我吗？”
　　“陈晚，你知道自己做了多蠢的事情吗？你找她老公的暗门下单来杀她，哈哈哈哈。”齐帆邪魅的笑容，像一桶冰水，瞬间浇灭了陈晚的所有幻想。
　　“很着急是不是？”
　　“想见你妈妈是不是？”
　　“陈晚，我警告你，在爷爷醒来之前装好你乖巧的形象，等爷爷身体无碍以后，我会送你们离开，在那之前，我会替你照顾好她，毕竟，她是我亲爱的后妈啊。”
　　“齐帆，你不是人。”
　　齐帆很享受的听着陈晚的谩骂，不是人又如何，冷血又如何，他只要能保护身边的人，守护住妈妈留给自己的产业，就足够了。
　　-
　　洛云汐醒来的时候，却发现身边没有南宫辰的身影。
　　她迷迷糊糊的下楼去找人，刚走下楼梯，便闻到了红糖和红枣的味道。
　　于是，她看到了惊奇又震撼的一幕。
　　南宫辰正在厨房间忙碌着，她已经很久没见到南宫辰做饭了。
　　不过，餐桌上面摆的是红枣桂圆粥，还有一份炒猪肝，甚至还有红糖水和红豆沙。
　　男人听到动静回头看了眼，就看到洛云汐光着脚丫站在地上，研究着餐桌上的餐盘。
　　南宫辰箭步冲了过去，蹙眉道，“不是让你在床上躺着，怎么就下来了，而且下床为什么不穿鞋，肚子已经不疼了？这个地板这么凉，怎么一点都不注意。”
　　男人絮絮叨叨的把她打横抱了起来，完全不给她任何解释的机会，就把人重新抱回了床上。
　　“乖乖坐着，别动。”
　　南宫辰走到楼下，把做好的各种补血的东西放在一个托盘端了上来。
　　他端着碗走到小姑娘的旁边，“饿醒了吧？不过，下次不管是想找我，还是下楼拿吃的，都要记得要穿鞋，自己什么体质忘记了？”
　　洛云汐都要忘记这是他多少次唠叨的没完了，从小到大，似乎每一步都有他，无论做什么，只要有南宫辰在身后，她便不会害怕。
　　“汐汐，好吃吗？”男人声音暗哑，轻声的问着。
　　洛云汐最不喜欢吃的就是红糖口味的任何东西，因为很小的时候就痛经，南宫辰总是给她灌各类红糖食品，比如，红糖发糕，比如红糖蛋饼等等。
　　不过，男人做的东西，无论如何，她都不愿意扫他的兴，“唔，很好吃。”
　　洛云汐愉快的品尝着，眼角挂着笑，明眸皓齿的望着男人。
　　“小骗子，知道你不喜欢，不过今天你刚来，多吃点红糖的东西补一补，对身体好，等你好了，我带你去吃大餐，去吃你最喜欢的东西，好不好？”
　　“知道啦，知道阿辰最好了。”
　　-
　　大学的生活没有那么严苛，林楚楚替洛云汐请了一周的假，小姑娘安心的在家养伤。
　　南宫辰寸步不离的在她身边，照顾她的饮食和起居，小姑娘恢复的很好。
　　男人此刻正穿着衬衣，坐在书房开着视频会议。
　　洛云汐窝在沙发上，用十二律的内部网和月影聊天。
　　「汐汐」：“我发现现在的身体太废物了，那天遇到杀手来刺杀，我竟然迟钝了一下。”
　　「月影」：“我去，谁这么勇，敢去杀你？”
　　「汐汐」：“这个很难用电话给你解释，等见面了和你详聊。”
　　洛云汐在客厅待了一会，有些无聊，她只身走到了书房，门被推开的那一刻，发现男人正在戴着耳机，聚精会神的盯着电脑屏幕，神色有些冷冽。
　　她嘴角清扬，轻手轻脚的走到男人身边，跳到他的腿上，“阿辰你在干嘛呢？”
　　南宫辰轻笑了声，对着电脑那头说了句，“今天先到这，随后关掉了电脑。”
　　洛云汐整个人愣在那，“你刚刚？在开会？”
　　“嗯。”男人淡淡的应了一声。
　　洛云汐刚想跑，就被南宫辰拽回了怀里，“去哪里？”
　　她害羞的把头埋在男人的怀里，“你应该跟我说一声的，这回全被他们看到了，我害羞。”
　　“害羞什么？自己太太来书房找我，谁会说什么，以后我要给家庭和睦，夫妻关系好的员工嘉奖，这样的才应该多多奖励。”男人的声音蛊惑的在她耳边响起。
　　洛云汐被他哄的脸上绽开灿烂的笑容。
　　书房的门被人敲了几下，陆可推门而入。
　　“老大...秦家来人了，温品如带着温家人在别墅门口闹事。”男人低声颔首道。
　　南宫辰蹙眉道，“门口的人都死了吗？这种事情还要我教你怎么办。”
　　洛云汐从男人身上跳下来，“等等，我出去看看。”
　　小姑娘随后走了出去，南宫辰轻叹一声，跟在了身后。
　　她刚走出门，就听到温品如破口大骂，“你个丧门星，忘恩负义的便宜货，你把温树怎么了？他是我的亲弟弟，你怎么能下这么狠的手。”
　　洛云汐想了想，她对温树也没干嘛啊，不是自己做的事情，她凭什么承认。
　　小姑娘蹙眉道，“秦夫人，谁做的你去找谁？来我这里吵闹，有什么用。”

第85章 洛家三兄弟
　　温品如怒吼着，“我弟弟现在人在精神病院，一直在说你的名字，肯定是你干的。”
　　“秦夫人，屎盆子不能往人身上乱扣啊，是我做的我承认，不是我做的，凭什么我要认下来。”小姑娘轻哼着。
　　洛云汐刚准备离开，温品如就上前准备拽住她。
　　南宫辰阔步走上前，一把拽住温品如的手腕，男人的墨瞳幽暗难测。
　　“胆子不小，敢在我们家门口动手，你以为自己是什么东西，敢碰她？温品如，我最后警告你一次，別再骚扰汐汐，不然我弄死你。”男人冷声道。
　　洛云汐走过去，把男人的手拽了下来，牵到自己手里，“秦夫人，我再说一次，你弟弟是死还是活，都跟我没关系。”
　　小姑娘看着南宫辰，嘴角噙着笑，“阿辰别生气，这样的人，怎么能轻易放过呢，得留着她，慢慢陪她才是呀。”
　　温品如看着如此陌生的洛云汐，脑海里只有一个词，“蛇蝎美人。”
　　“洛云汐，我真后悔当初收养你，应该直接让你在福利院冻死饿死，被人打死。”
　　“把你刚才的话，再给我说一遍。”洛星北低吼着，他走到温品如的面前，一脚踹了上去。
　　洛星北冷眸道，“南宫辰不打女人，但我不一样，惹我妹妹的人，我一个都不会放过，无论男女。”
　　“妹妹？什么妹妹！”
　　洛屿和秘书走了过来，秘书手里拎的全是东西。
　　洛屿盯着地上的女人，“汐汐是我们洛家的千金，你就是那个一直虐待她的养母？”
　　“你们家，是秦氏集团是吧？好像是一个做纺织的小公司，还有个女儿叫秦美美。”
　　“你们，你们要干嘛？”温品如眼眸里满是惶恐，她听到他们说到自家情况的时候，还是害怕了起来。
　　“我们要干嘛？我们不能干嘛，毕竟我们做一切都会征求汐汐的同意，但如果你执意要找死，我不介意现在就抓你去喂狗，哦对，那个温树是你弟弟吧，你应该问问他，那个滋味怎么样。”
　　“原来是你！原来是你，你凭什么这么对我弟弟，我要去告你。”温品如颤的厉害，她已经快要失了理智。”
　　“那你，又凭什么，这么对我洛家的人，凭什么这么对我妹妹。”洛星北蹲了下来，眼神偏执的看着她。
　　洛云汐走过去，拽起洛星北，“这种人我以后慢慢跟她玩，何必因为这样的人动怒。”
　　“汐汐说的对，你说什么都是对的。”洛星北纵容的看着她，站起身，拍了拍自己的手。
　　“你准备自己滚，还是我让手下丢你出去？”南宫辰冷声道。
　　温品如艰难的站起身，“洛云汐，你给我等着。”
　　“还敢瞪？”洛屿阴沉的声音看着她。
　　温品如看着面前的几个人，深知今天无论如何都讨不到好果子，落荒而逃。
　　洛云汐看着他们几个，“进屋吧。”
　　小姑娘看着洛少辰手里的检查报告，“亲子鉴定出来了？”
　　男人点了点头，把检测结果递给了她。
　　洛云汐没接。
　　“不用了，我知道你们是我的家人，这种东西不过是锦上添花而已。”
　　小姑娘的声音淡淡的，听不出什么情绪，她窝在沙发上，慵懒的开着口，“不过，我还没有见过五哥呢，要等我见到他以后，才能和你们去见其他人。”
　　洛云汐对于爸爸妈妈这个词汇太过陌生了，她看过洛家的资料，除了爸爸妈妈以外，还有一个小叔叔和一个舅舅，算是一个庞大的家族。
　　“好，我们尊重你的选择，一切随你。”
　　洛云汐愉悦的点了点头，恰好午饭时间，南宫辰看着面前的三个男人没有想走的t打算。
　　“留下来吃饭吧。”
　　洛星北挑了挑眉，“那我们三兄弟就不客气了，反正都是一家人。”
　　洛少辰在沙发那询问着小姑娘的身体情况，洛屿忙着打电话。
　　洛星北和南宫辰两个人坐在花园，品着茶。
　　“没想到有一天，我竟然和暗门老大坐下来一起喝茶，而且还能成为亲戚。”
　　“早知道，以前就不一起打打杀杀了，多浪费感情。”
　　南宫辰轻笑着，没说话，“我也是没想到，汐汐的家人，竟然是帝都的洛家。”
　　洛星北看着远处，正在和洛少辰边说边笑的洛云汐，神情突然认真了起来，“南宫辰，我为这么多年，红黑堂对暗门做的那些事情道歉，当然也谢谢你，谢谢你这么多年对汐汐的照顾。”
　　“她在你身边的状态很好。”
　　南宫辰看着洛云汐，嘴角洋溢着掩盖不住的宠溺，“她也改变我很多，让我从一个冷血没有感情的人，变成了现在这样。”
　　“我和她不同，我是没有家人的，从小我就知道自己没有家人，只有冷情才能保命，直到我遇见她，我愿意为她而活。”
　　洛星北抬眸看向他，拍了拍男人的肩膀，“什么叫你没有家，以后洛家就是你家，希望你别被我妈妈吓到。”
　　“啧啧，你这个长相，她一定很喜欢。”
　　洛家三兄弟，这顿饭吃的五味杂陈，真的像是在妹妹家吃饭，这久违的完整的家的感觉。
　　有说有笑，这感觉太温馨了。
　　饭后，洛星北看了一眼南宫辰，“你们晚上家里还做饭吗？”
　　南宫辰挑了挑眉毛，“你们晚上还想来蹭饭？”
　　“你们每次都跑大半个帝都，过来吃饭？”洛云汐，嘴角抽了抽，询问着。
　　“那倒也没有，我们现在是邻居，这几天还没有厨师来上班，吃饭是个问题。”洛少辰一脸坏笑。
　　“邻居？你们搬这里来了？”洛云汐的眼眸泛着亮光。
　　洛屿点了点头，把秘书手里的东西拿过来，“这是作为邻居，送你们的礼物。”
　　洛云汐最喜欢的就是开礼物，小姑娘轻笑着，“既然是亲哥哥，那我可就不客气了。”
　　南宫辰被她可爱到，摸了摸她的头。
　　小姑娘一个一个拆着礼盒，原来都是送给她的礼物，从珠宝首饰，到各种玉石。
　　其实，洛云汐并不喜欢这些东西，这么多年，南宫辰不知道给她拍下来多少珠宝首饰，可是这些都是自家哥哥送她的，她也是欢喜的。
　　“谢谢哥哥，我很喜欢。”
　　南宫辰轻哼着，“说是这些东西送给我们邻居的礼物，倒是全是讨妹妹欢心的，也没见有送我的呀。”
　　“大男人，要什么礼物。”洛屿嫌弃的看着他。
　　“那你们这些天来我家吃饭吧，我们家也已经很久没这么热闹了，而且我们家的厨师什么菜系都会做，很厉害的。”
　　“好。”
　　“我同意。”
　　洛家男人几乎异口同声的答应了下来，南宫辰看着她兴高采烈的样子，也没有阻止，有家人的感觉，确实不错。
　　接下来的几天，洛屿和洛星北每天都泡在湖心别墅洛云汐的家里，三兄弟呆的很开心。
　　洛景修从外地回来的时候，看到家里几个男人没在家。
　　父母去了加拿大散心，只有洛明轩在客厅里看画册。
　　“什么鬼？四哥，怎么只有你一个人在家，他们不是知道我今天回来吗？”
　　“不知道，这三个人最近神神秘秘的，据说大哥在湖心别墅置办了一套房产，二哥和三哥过去和他一起住了。”洛明轩想了一会儿补充着，“他们至少一周没回过家了。”
　　洛景修想了一会儿，这几个人不对啊，洛屿作为大哥，除了商业应酬到半夜外，几乎每天都会在家。
　　二哥三哥平时会住在自己的私宅，但是二哥一定不会和大哥在一起住。
　　“四哥，你懂我的意思了吗？”
　　洛明轩抬眸看着他，摇了摇头，“不懂。”

第19章 见到了小五
　　洛景修看着自己榆木脑袋的四哥，就生气。
　　他抓起电话给大哥打了过去，接通的时候，是一片欢声笑语，很快大哥的电话就变得安静，他的语气也变得沉冷。
　　挂断电话的洛景修看向榆木脑袋的洛明轩，“四哥，我觉得他们找到妹妹了。”
　　“他们在和妹妹团聚。”
　　洛景修的话，让洛明轩瞬间放下了画笔，“不可能啊，如果那样的话，为什么不喊我们？”
　　“这个我也不知道，我们去找他们吧，你知不知道大哥新的房产在哪里？”
　　洛明轩点了点头，两个人直奔湖心别墅。
　　他们绕了几圈才找到洛屿的车，两个人走下来，看到一栋不认识的别墅。
　　“四哥，你确定是这里？”
　　洛明轩点了点头，“之前大哥给过我地址，不过我忘记哪一栋了。”
　　两个人刚走到院子里，便有人拦住了他们，“南宫家宅，你们找谁？”
　　洛景修拍了拍洛明轩，“四哥，大哥是不是说过，妹妹现在是南宫辰的女朋友。”
　　“好像是。”
　　“卧槽，别拦着我，我要进去撕了他们三个狗东西。”洛景修怒吼着往里冲，却被陆可拦了下来。
　　“请问，你们找谁？不然不得进入。”陆可的声音低沉，没有丝毫的退让。
　　男人蹙眉，“我找我妹妹，我妹妹是洛云汐。”
　　“顺便问一句，洛屿他们是不是也在里面？”
　　陆可看过关于洛家的介绍，虽然每个哥哥的照片都没有，不过总共有五个人这件事，他是知道的。
　　屋内有三个，这门外有两个，倒是正巧，凑够了五个。
　　“两位请在门口等一下，我要和老大汇报一声。”陆可客气的走进别墅。
　　洛景修整个人已经快要气到爆炸了，他蹙眉看向身边的洛明轩，“一会儿，我一定和他们三哥打一架。”
　　“妹妹是大家的，凭什么他们三个人就给占下了。”
　　洛明轩的性格是家里兄弟中最沉稳的一个，他看着洛景修，“一会态度好点，别吓到妹妹，大哥他们不说，肯定有自己的苦衷。”
　　“你现在已经不是最小的那个弟弟了，而是汐汐的哥哥，懂了么？”
　　洛景修心中的怒火，被洛明轩的话，浇灭了一般，他蹙眉道，“知道了，我也没有那么蠢。”
　　陆可很快从别墅内走了出来，“两位请进。”
　　陆可进去是单独汇报给南宫辰的，男人看着冷落了自己一个晚上，专心陪三个哥哥聊天的洛云汐，嘴角噙着一丝坏笑，他没有打草惊蛇，等他们闹起来，老婆就是自己的了。
　　洛景修走进屋的时候，洛家三兄弟瞬间愣住了。
　　原本，洛景修想了几十种如何和他们打架开撕的场景，却在见到洛云汐的瞬间，崩塌了。
　　洛景修呆呆的走到洛云汐的身边，眼泪顺着眼眶流了下来，“汐汐，我是哥哥，你还记得我吗？我是和你一起出生的五哥，我们一起在妈妈肚子里呆了十个月，你吸走了所有的营养，我生出来的时候在保温箱呆了5个月，你还记得我吗？”
　　洛景修和洛云汐，是一对龙凤胎，不过，两个人在妈妈肚子里的时候，似乎不太和谐。
　　洛云汐生出来体质偏差，患有先天性心脏病，洛景修生出来重量太轻，心脏发育不完全，保温箱呆了五个月，两个孩子明明是龙凤胎，长得却不太像，一个随了妈妈，一个随了爸爸。
　　当然，洛云汐长得更好看些，她完美的继承了洛父洛母的全部优点。
　　洛云汐看到他哭的这么伤心，自己也有些难过，人们都说，双生子的感觉是相连的，这一刻，洛云汐相信了。
　　其实，这么多年，洛景修过的一点都不好，虽然洛家上下把对洛云汐的愧疚和爱都转到了他的身上，可是他依旧一直生病，一直做噩梦。
　　明明那年，他应该跟她一起被绑匪劫走的，却因为他不肯上学而逃过一劫，所有人都不知道，他有多后悔，他在想，哪怕两个人一起在外，他至少还是个哥哥，可以保护妹妹。
　　“小哥哥，对不起啊。是我不让他们告诉你和四哥的，因为我想先去见你们，可是我这些天身体不适，所以还没有去找你们。”
　　“你和四哥别生气。”
　　洛景修所有的情绪，对洛云汐所有的思念，都在那声小哥哥的称呼里，爆发了。
　　他哀嚎的哭着，哭到所有人都沉默了。
　　没有人去劝，也没人想劝。
　　洛云汐很少会哭，她的性子倔，小时候被欺负她不哭，后来被揍她不哭，她觉得只有弱者才只会哭鼻子，她不允许自己做那样的弱者。
　　可是，看到洛景修这毫无形象的哭泣，她还是跟着掉了眼泪。
　　“小哥哥，你别哭了，你哭的这么难过，我也会跟着心疼。”
　　男人哭了很久，才渐渐缓和过来，一个人坐在沙发上，像是全世界都辜负了他，全然不理餐桌上的三个男人。
　　洛明轩看向她，“所以，你去看我画展的时t候，已经知道我是你哥哥了？”
　　他的情绪一向稳定，可是他还是忍不住会想，如果画展那天，就可以认出来她，该多好。
　　“抱歉啊四哥，那个时候其实我不知道，不过我看到了你的那幅画，那幅画我有印象，是小时候大哥带着我们去放风筝，如果没记错的话，那会我缠着你，给我画了一张背影。”小姑娘淡淡的说。
　　洛明轩伸手摸了摸她的头，眼眸湿润，“小时候那幅画的原稿，我还留着。”
　　洛屿和洛星北此时正在客厅哄着洛景修。
　　洛星北埋怨道，“我就说别瞒着他，你非不听，你看看现在，他这副谁也不理的死样子，怎么办？”
　　洛屿瞪了一眼洛星北，随后嘴角噙着笑，温和的看着洛景修。
　　“景修啊，找到汐汐，是不是一件很开心的事情？”
　　洛景修点了点头，却没说话。
　　“大哥原本就想告诉我们小五的，可是汐汐想去和你偶遇给你个惊喜，你也知道，这个时候咱们家食物链的顶端是汐汐，已经不是你了。”洛屿继续解释着。
　　洛景修认真的想了想，有点道理，找到妹妹后，他什么头衔都不要，只要洛云汐在他们身边就够了。
　　“所以，不要生气了好不好，我和老二老三也是不得已，汐汐前几天住了医院，我们厚着脸皮搬过来，就是为了能让她早点回家，我们早点把她认回来。”
　　“那大哥，我们今天带她回家吧，汐汐也不能总是住在男朋友的家里，不合规矩。”洛景修红着一双眼，总算有时间看看南宫辰这个狗东西。
　　竟然拐走自家的乖乖妹妹。
　　南宫辰感受到了他炙热的目光，看着他的口型，猜到了他的话。
　　男人嘴角噙着笑，走到书房拿出了自己红灿灿的结婚证，摆到了洛景修的面前。
　　“汐汐在的不是男朋友的家，而是自己的家，我所有的一切都是汐汐的，我现在不过在给她打工罢了。”
　　洛家的三兄弟，对南宫辰这骚操作，早就见怪不怪的了。
　　倒是洛景修，震撼的拿起了那本结婚证，“洛云汐，你才多大啊？你就领证结婚了！！”
　　南宫辰慵懒的坐在他旁边的沙发上，“汐汐已经快20了，怎么就不能结婚了。”
　　洛景修白了他一眼，没好气的看了眼自家妹妹，“汐汐，你喜欢他吗？”
　　洛云汐走过来，挤在南宫辰的旁边，“喜欢啊，我和你们错过的那些年，都是他陪在我身边，怎么会不喜欢。”

第20章 保护他妹妹
　　洛景修听着洛云汐的话，没说什么。
　　好不容易找回来的妹妹，却被南宫辰这个狗东西叼走了，说什么都高兴不起来。
　　“行吧，你得给我点时间，让我接受你是我妹夫的事实。”
　　南宫辰嘴角抽了抽。
　　“大可不必，以后咱们各喊各的，我接受不了19岁的臭小子，喊我妹夫。”男人轻哼着。
　　“谁愿意喊你？要不是你有一本红灿灿的结婚证，谁乐意搭理你。”洛景修冷声道。
　　洛景修的情绪缓和了过来，他的视线落在洛屿身上，“大哥，我也要住在这里。”
　　洛明轩难得开口，认可的点了点头，“我也住过来，给我留一间房作画室。”
　　就这样，洛家五个兄弟全部入住在南宫辰家隔壁的别墅。
　　-
　　洛云汐的身体恢复如初，南宫辰终于允许她回了学校。
　　洛景修最近热衷的事情，便是开着小跑，送妹妹上下学。
　　洛少辰看着勤奋的小五，嘴角抽了抽，“我喊小五送我去医院，说了几百次，他都不肯。”
　　“他还说什么，跑车就像是自己的女朋友，要爱护有加。”
　　“现在倒是接汐汐，接的起劲。”
　　洛景修站在院子里，认真的清理着自己的小跑，“三哥那不一样，小妹以前缺少的，我要一样样补给她，那些错过的时间，失去的东西，我全部给她补回来。”
　　洛屿穿着精致的西装，阔步走出，“既然妹妹已经见过我们五个哥哥了，老二，你就安排个地方，咱们和她一起吃个饭。”
　　洛云汐站在医科大学的门口，正低头玩着手机，乌黑的头发披散在脑后，娇俏可爱的脸蛋细腻如雪。
　　远处的秦美美，坐在车上，眼眸闪过一脸的怒意。
　　都是她，全部都是因为她，自己的家庭才变成这样。
　　舅舅发疯进了精神病医院，自家的公司被人收购，追债的人来了一波又一波。
　　女人的眼神逐渐变得阴狠凌厉。
　　她现在甚至每天活在惶恐之中，怕温品如会发疯，怕追债的人堵门口，甚至害怕南宫辰的报复。
　　与其南宫辰找到她，让她生不如死。
　　不如，现在就送洛云汐去死。
　　秦美美从车上跳了下来，手握着一把小刀，她紧紧盯着正在低头看手机的洛云汐。
　　趁着小姑娘不注意的时候，瞬间冲了过去。
　　“洛云汐，你去死吧！”女人疯了一样的冲了过去，狠戾的眼神恨不得把小姑娘撕碎。
　　洛景修刚到学校，就看到一个疯女人冲向了自己的妹妹，他不敢想象也不能想象，再一次失去妹妹会变成什么样子，他把车扔在附近，瞬间冲了出去。
　　洛云汐听到声响，一个侧身，对着秦美美的肚子踹了上去。
　　洛景修看到危机解除，瞬间松了口气。
　　“秦美美，你脑子坏掉了？学别人复仇，却用这么卑劣的手段。”
　　“汐汐。”
　　洛景修跑了过去，仔仔细细的检查着她胳膊，声音依旧带着轻颤，“有没有事？”
　　“没事的。”洛云汐看着洛景修局促不安的样子，伸手摸了摸他的头安抚着，“五哥，我没事啦。”
　　两个人说话间，一辆红色的保时捷瞬间从人群中穿过来，对面码足了车的时速，对着洛云汐冲了过来，车速太快了，快到两个人来不及闪躲。
　　几乎同一时间，洛景修用尽全力，推开了洛云汐，车子把洛景修撞到了一边。
　　“哥哥，五哥。”洛云汐嘶吼的喊着。
　　她来不及看车里的人，跑到洛景修的身边，男人浑身是血，她的声音带着轻颤。
　　此时，陆乐从远处冲过来，最近洛景修每天都来接她，陆乐便远远的跟着，刚才的事情发生的太过突然，他实在来不及反应。
　　“小乐，快，快送他去医院。”
　　-
　　洛家人赶来的时候，南宫辰搂着目光呆滞的洛云汐，坐在抢救室的门口。
　　洛少辰今天休假，他拍了拍洛云汐的肩膀，“别怕，有我在。”
　　一直不说话的她，突然看向了陆可，开口道，“帮我把秦美美抓回来，再看看那辆车是谁的，把司机带回来，我知道你们暗门有个地牢，方便的话，人先关去那里。”
　　“是，夫人，我这就去办。”陆可阔步走了出去。
　　南宫辰总算等到她开口了，总算松了一口气。
　　“汐汐，里面是帝都医院最好的医护团队，小五一定不会有事的。”
　　洛云汐习惯了，无论多难受，无论多伤心，都不允许掉眼泪，她的眼泪在眼眶中打转，却一滴都没流下来。
　　她抬眸看向洛家的几个兄弟，“对不起，如果不是我，五哥不会有危险。”
　　几个人接到南宫辰的电话，已经大概知道发生了什么。
　　洛星北摸了摸她的头，“汐汐，小五很坚强，会没事的。”
　　“以前是哥哥们无能，你被人劫走，我们无能为力，但是现在，我们能保护你，就是最开心的一件事，小五长大了，因为有你，他瞬间长大了。”洛星北蹲在她的面前柔声说道。
　　洛云汐很难想象，洛景修是如何第一时间不顾一切冲出去的，他所有的反应，皆是出于本能，一种哥哥对妹妹保护的本能。
　　小姑娘终究是哭了出来，这压抑的情绪，让她再也承受不了，心脏疼的厉害，她的脸瞬间泛白。
　　她已经很久没有出现过这种状况了。
　　南宫辰从兜里掏出来一瓶药，赶紧拿了几粒塞到了她的嘴里，“汐汐，听我说，放轻松，这些是秦家的人，是秦美美的错，不是你造成的，而且小五刚遇到你，他不会有任何意外，別去想，乖。”
　　洛少辰换好衣服，便看到洛云汐脸色惨白的被人围着，她心脏什么情况，自己一直都很清楚。
　　男人跑了过来，“让一下，我先带她去病房。”
　　洛少辰给她挂上了水，“汐汐，我知道你会控制好自己的情绪，小五那边有我在，你放心。”
　　洛云汐安静的躺在病床上，看着天花板。
　　“睡一会吧，醒了小五就醒了。”
　　-
　　洛少辰看着手术室里的洛景修，从小到大，他还没见过这个惹祸精弟弟，如此安静。
　　对方的车速太快，快到他躺在手术室，正在被全力抢救。
　　“洛医生，洛少的情况很不好，我们尽力了。”
　　“他的内脏受损严重，我们不敢轻易动刀，万一血止不住，就真的回天乏术了。”
　　洛云汐在床上躺了一会，她冷静的想着车撞击人后出现的各t种可能，冷静下来的她，想着洛景修的出血点，如果没猜错的话，他应该是内脏出血了。
　　然而，帝都的医疗水平根本救不了。
　　她腾的从床上坐起身来，“阿辰，电话给我。”
　　南宫辰轻叹一声，把电话递给了小姑娘。
　　洛云汐面色沉冷，漆黑又清澈的瞳仁深不可测，让人一时间不知道她在想什么。
　　她拨通了一个电话，“老头，我知道你们在帝都有一个学术交流会，我需要你的帮忙，帮我找几个界内最好的内科专家。”
　　“我只给你半个小时，无论什么办法，半小时后，准备手术。”
　　“诶？”周海正准备问着什么，对方挂断了电话，“臭丫头，这脾气也不知道随了谁。”
　　洛云汐是医学研究院的继承人，也是各国势力觊觎的一位大佬，十二律能在黑白市，有这么高的地位，很大一部分原因，也是因为她的存在。
　　她会以白狐的名号，出外给人治疗，不过一年她只会医治三个人，天价的医疗费，也是支撑医学研究院，科学研究的费用。

第21章 洛云汐救人
　　半小时后。
　　以周海为首的医疗队，浩浩荡荡的到达了帝都医院。
　　洛云汐白皙的手上，还扎着针，她把针头拔了出去。
　　“汐汐，你做什么？”南宫辰蹙眉看向她，身后跟着洛星北。
　　洛云汐解释道，“小哥哥的情况很严重，也很复杂，我找了人能救回来他，但是不能耽误了，我也是医生，现在我没事了，放心吧。”
　　急救室内，有位医生激动的走进去，他拽住洛少辰的胳膊，“天啊，洛医生，m洲的医学研究院的人来了，带队的竟然是现任院长，周海。”
　　洛少辰明白，一定是自家妹妹喊来了医学研究院的人，相较于他的沉稳和冷静，其他抢救室的医生，全部激动到瞳孔变大。
　　周海可不是一般人能见到的，就连帝都的医学研究大会，他都没出席。
　　这次竟然屈尊来了帝都医院。
　　洛云汐走过来的时候，看到了周海，“老头，让你带过来的人呢？”
　　“大小姐。”身后的人都是认识她的，齐刷刷的尊敬的喊了起来。
　　南宫辰不认识他，却知道m洲的这个组织，自家小姑娘竟然在这个地方，有这么高的地位，属实是他没想到的。
　　“什么情况？能让你这么着急喊我过来。”周海态度极好，站在抢救室门口询问着。
　　世界顶级医学研究院的院长，此刻，竟然低三下四的在一个小姑娘面前聊着天，简直不可思议。
　　“我哥哥出了车祸，对方车速很快，人当时就昏迷了，那个出血点我看了看，应该是内脏出血。”洛云汐抬眸看着周海。
　　周海听到她说哥哥的时候，挑了挑眉，“哥哥？你找到家里人了？”
　　小姑娘点了点头，“准备手术吧，我主刀，你副刀。”
　　她说这句话的时候，洛少辰从抢救室内刚出来，他眸色中满是疲惫，看向洛云汐的时候，“你怎么从床上跑下来了，不是瞎胡闹吗？你的水挂完了？”
　　“你心脏病又犯了？”周海叹了一口气，从身边助手的包里，拿出来一包药。
　　“这些是最新研究出来的，你先吃着，吃完我在给你拿。”周海叮嘱着，“你啊，要学会控制情绪了。”
　　“前几天刚找回来的龙凤胎哥哥，为了救我被人撞飞躺在这里，小老头，你告诉我，该怎么控制。”
　　洛云汐用最平淡的口气陈述着一个事实，却让在场的人，都沉默了下来。
　　“三哥，一会儿你可以在里面观摩，但是这场手术必须我主刀，我会让老头给我当副手。”
　　不等洛少辰说话，院长从远处阔步走来，“老师，您怎么来了。”
　　周海按了按眉心，“完蛋了，麻烦找过来了。”
　　小姑娘漫不经心的把手机扔给身边的南宫辰，顺便把药也塞给他，“阿辰，你放心我没事，我一定要把哥哥救回来。”
　　“我不想是因为我回了洛家，而让他们失去一个儿子，我也不想像别人说的那样，我是一个扫把星，和我在一起的人没有好的下场，我珍惜我现在拥有的，我也想守护我现在拥有的，你们，能不能相信我？”
　　洛云汐的这番话，让在场的几个男人都沉默了。
　　周海看着他们沉重的表情笑了笑，“就没有这小丫头救不回来的人，別担心，再说我老头子不能砸招牌，她跟我在一块，也不会出事。”
　　南宫辰摸了摸她的头，“那我等你的好消息，我们汐汐最厉害了。”
　　洛云汐先进急救室去换衣服了，周海带着人刚想跟进去，就被院长拽住了胳膊，“老师，您看这台手术，方便我们观摩和录制一下吗？”
　　“观摩随你，不过录制就算了，你也知道一般神医脾气都不太好，这小丫头怼我都不留情面。”
　　周海笑了笑，带着身后的几名顶级医师，走进了抢救室。
　　帝都医院的医生眼中满是震惊，世界顶级麻醉师leo，世界顶尖内科专家刘婷，以及他们身后跟着的助理医师，都是在讲座中才能见到的人。
　　抢救室内，所有人就位以后，洛云汐看向周海，“准备手术。”
　　洛少辰总觉得，围在病床周围的这些大佬，眼神中满是兴奋，他们看小姑娘做手术的时候，就像欣赏一台精致的艺术品。
　　确实，没有人知道这些人此刻的心情。
　　洛云汐作为医学联盟最年轻的医师，虽然她喜欢中医，排斥西医，但是她的天赋与悟性是无人能及的。
　　如果能有幸目睹这位大佬做手术，那绝对是职业生涯的一次突破。
　　洛少辰看着她沉着冷静的样子，心里满满的都是自豪。
　　这场手术，轰动了整个帝都医院。
　　原本在急救室的那几位，目不转睛的盯着观摩室的屏幕，洛景修躺在那里，他们是给他宣布死刑的。
　　确实，以他们的能力，真的无能为力了。
　　他们实在是好奇，像洛云汐这么大的小女孩，怎么能突破这台手术。
　　又怎么样能把人救回来。
　　-
　　洛家的几个兄弟和南宫辰等在抢救室的门口。
　　“汐汐这么多年过的一定不好吧。”洛明轩侧眸看着南宫辰，希望从他的嘴里得到答案。
　　南宫辰轻笑着，“怎么算是好，什么又算是不好呢？”
　　“学医那么苦，她能在医学方面有这么深的造诣，过的怎么能说好。”洛明轩苦笑着。
　　洛云汐最喜欢的设计啊，那个时候，她虽然只有三岁，却画了很多乱七八糟的文稿，看着虽然很难懂，确是她当时脑海里的创意。
　　一个被顶级豪门宠着的小公主，却要努力的活着。
　　南宫辰拍了拍洛明轩的肩膀，“別瞎想了，她比你们想象中的强大很多。”
　　-
　　三个小时过去了，洛云汐还在沉稳的做着手术。
　　如玉纤细的手指，娴熟的捏着血管夹，在洛景修组织和血管间来回操作，她的手术，堪称一场精湛的表演。
　　全程，她都用最清澈的嗓音指挥着整场手术，小姑娘身上散发的气场，让周围的人莫名的臣服。
　　这场手术，做了11个小时。
　　从白天到黑夜，洛云汐做到了0失误，洛景修的命救回来了。
　　这场手术有多难，洛少辰知道，在场的医生知道，帝都医院的人同样知道。
　　几乎是不可能完成的，却被一个19岁的女孩完成了。
　　一直到缝合结束，她才松了一口气。
　　紧绷的情绪瞬间松懈了下来，洛云汐的小脸惨白的不带有丝毫的血色。
　　“汐汐，你怎么样？身体还能不能熬得住？”洛少辰凑过去，扶住了她。
　　小姑娘摇了摇头，“没事的三哥，医生站十几个小时手术也是常事，五哥没事了，我就没事了。”
　　“老头，你怎么样？熬不熬得住？”洛云汐凑到周海的身边，调皮的和他开着玩笑。
　　“哎呦，你以为我这个老头子跟你一样？我这么大岁数站十多个小时，要了半条命。”
　　周海转着眼珠，一脸认真的看着她，“除非你答应我接任继承人，那我老头子马上就好了。”
　　洛云汐轻笑着，凑到周海的身边，用仅有两个人能听到的声音，轻声道，“晚上我让月影给你拨过去20亿的研发费，应该够你造一段时间的了。”
　　周海听见这句话，比抓洛云汐回去继承医学院还开心。
　　“还得是我们汐汐，有你真是我们医学院的幸运。”周海的马屁拍的异常娴熟。
　　洛云汐刚走出抢救室，就听见如雷般的掌声。
　　“小神医，你能不能给我签个名，太帅了，你那个缝合，堪称医学界的教科书。”
　　“小神医，我有几个问题不懂，能不能请教你一下。”
　　“小神医，......”
　　院长呵斥着，“你们让让，一个个这样像什么样子，赶紧回去该上班上班，该手术手术。”
　　人驱散的差不多，院长才转眸看着洛云汐，“洛小姐，方便合张t影吗？我想把照片挂在院长办公室。”

第22章 手术很成功
　　洛云汐嘴角抽了抽，一时间不知道该说什么好。
　　她挑了挑眉毛，“行吧，这件事也挺感谢您的。”
　　周海轻笑着，拿出手机给她和院长拍了一张照片，“我们继承人平时可不喜欢和别人合照，以后你这个照片一定很值钱。”
　　“老头，您就別打趣我了，我要留在医院陪哥哥，让南宫辰和大哥带你们去吃饭，好不好？”
　　洛云汐很了解他，知道周海每到一个地方，就喜欢品尝当地的美食，他不经常来帝都，最喜欢吃的就是帝都的烤鸭，小姑娘每次去医学研究院的时候，都会给他带上几只。
　　老头听到小姑娘不陪自己吃饭这件事，还是气的瞪了下眼睛，“欺负人是吧？你给我打了一个电话，老头我就来了，现在人救回来了，你不陪我去吃饭。”
　　“帝都的一家私人会所里面的烤鱼和烤鸭堪称一绝，你也知道我这个级别，进不去那么高档的地方，既然你不想去吃就算了，我也不方便勉强你不是。”
　　可以说，洛云汐把周海拿捏的死死的，她清楚老头的所有脾气。
　　周海在听到烤鸭的瞬间，整个人都不淡定了，“我去我去，但是你不跟着，走的时候还能打包吗？”
　　“当然，想带多少就带多少。”小姑娘唇角轻扬，淡淡的笑着。
　　洛云汐看向南宫辰和洛屿，“晚上辛苦你们带老头去吃个饭，我和二哥三哥留下来就好了。”
　　小姑娘看出南宫辰眼眸中的犹豫，“你回来帮我们带饭，我想吃辰园的糖醋小排，还有芝士紫薯。”
　　南宫辰听到小姑娘的话，神色缓和了一些，毕竟想吃东西，证明她的情绪已经好了起来。
　　“知道了，我帮你带回来，累的话就休息一会，知道吗？”南宫辰摸了摸小姑娘的头。
　　洛屿带着医学研究院的几个人开车先出发了，南宫辰的车里只有周海。
　　“没想到我们竟然在这种情况下见面了，我可是很早以前就听过你啊。”周海神色认真的打量着南宫辰。
　　南宫辰嘴角噙着笑，“对不起，我不知道汐汐的这个身份，一直没去拜访过您。”
　　“你比小丫头礼貌多了，不错，现在像你这样地位的年轻人还能有如此谦逊的态度，已经不常见了。”周海认可的看着南宫辰，这个男人的资料，他早就看过来，确实适合洛云汐。
　　“您说笑了，以后我们南宫集团会多多关注医学联盟，有什么问题，您都可以和我说。”南宫辰边说，边从兜里掏出来一张名片。
　　辰园会所。
　　这家西图澜娅餐厅是一家私人会所，幕后老板是洛云汐，却没人知道。
　　这个地方也是十二律的聚集点。
　　帝都的大佬们偏爱着这家西图澜娅餐厅，因为这家西图澜娅餐厅每四个月便会更换一次菜单，帝都菜是主菜，一直都有的，其他菜系会跟着季节来回调整。
　　周海的左边是小丫头的老公，右边是小丫头的大哥，他根本不好意思点餐，其他人也是如此。
　　南宫辰拿起菜单安排着，他进门之前，洛云汐特意发了一个菜单给他。
　　蒜香味道的烤鱼，烤鸭，拔丝地瓜，蒜蓉大虾，这些是周海偏爱的菜，leo喜欢吃毛血旺，每一个人喜欢吃的菜她都细心的记得，每一个人的喜好，她也都清楚。
　　从菜品，到果汁，全部安排妥当。
　　菜品上来的瞬间，周海便笑了，“这小丫头真是个操心的命，人在医院陪护，还要安排着我们的起居。”
　　洛屿轻笑着，“我妹妹认识您，也是她的幸运，让她的身边多了些亲人。”
　　周海嘴角噙着笑，“我是知道洛家的，因为洛少辰同样是医学联盟的医生候选人，我看过他的档案，知道你们家里有兄弟五人，不过，我确实没有想到，小丫头是洛家人。”
　　“遇到她，不是小丫头的幸运，而是我的幸运，我们医学联盟的幸运。”
　　周海看着面前的洛屿不明所以的样子，解释道，“这句话，南宫辰一定是理解的，因为这个小丫头身上有我们常人难以想像的坚韧，我第一次见到她的时候是去孤儿院做义诊，她的眼神打动了我。”
　　“后来，我把自己的医术传授给她，没想到她天赋异禀，15岁的时候，医术水平已经远在我之上了。”
　　洛屿无法想象，自家妹妹究竟经历了什么，他也不能想象，她让自己多辛苦，才会达到这么深的医学造诣。
　　帝都医院。
　　洛少辰把刚才洛云汐拔下来的药拎了过来，“汐汐听话，把这袋药挂完。”
　　洛云汐眉头轻蹙，这个三哥哥真是认真，手术都做完了，还要逼她把水挂完。
　　不过，她知道自己身体的情况，洛少辰让她挂水，对她的身体是有好处的，所以，她索性把手伸出来，重新把吊瓶挂了起来。
　　“你真的很厉害，汐汐，你没给小五做手术的时候，几乎内科的专家已经宣判小五死亡了。”
　　洛星北和洛明轩抬眸看了过来，他们完全没想到，洛景修竟然这么严重。
　　“这件事，是谁干的？”洛星北抬眸看着洛云汐，这件事明显针对的是洛云汐，如果洛景修今天不在，那躺在那里的就是妹妹。
　　如果是她，那谁又能给她做手术。
　　如果是她，她又该如何被救回来。
　　“你跟哥哥说，到底是谁干的，这件事哥哥会替你解决。”
　　原本，这件事在洛云汐心里是很复杂的，那个时候她只想撕碎秦美美，不过洛景修被救回来了，他被救回来以后，她的心里就没有那么多波澜了。
　　至少，不想她自己去处理了。
　　“我知道有一个人是养父母家的女儿，秦美美，另外一个人不知道是谁，陆可去处理了，人关在南宫辰那边，既然哥哥替我解决，那我就不自己动手了，毕竟血腥味道蛮难闻的，尤其像他们那么脏的血。”
　　“知道了，这件事，我会问南宫辰，我们会处理。”洛星北宠溺的摸了摸小姑娘的头。

第35章 有人找上门
　　洛云汐挂完水，南宫辰他们还没有回来，很明显老头吃高兴了，定是拉着他们在聊往事。
　　这个老头每次喝多了或者吃高兴了，都会把小时候的事情，在拿出来说一遍。
　　病房外一阵嘈杂，熟悉又刺耳的声音响了起来。
　　“洛云汐，你给我滚出来。”女人的声音又尖锐又刺耳，“我知道你在里面，快点滚出来。”
　　温品如不知道她在哪间病房，但是确定她在帝都医院。
　　小姑娘刚要起身，就被洛星北按了下去。
　　“汐汐，你现在也是有哥哥保护的人了，你要慢慢适应，学会相信我们，懂吗？安心挂水，这件事我来处理。”
　　洛云汐点了点头，别说有哥哥们保护的感觉，还真是挺好的。
　　洛星北阔步走了出去，眉头紧蹙，“又是你？看来你真是活腻了，全然不把我的警告放在眼里。”
　　“洛云汐呢？怎么是你出来了，我女儿什么都没做，凭什么让她的人给抓走了？”女人怒吼着，“赶紧让她把人给我放了，不然不会放过她。”
　　“那你跟我说说，准备怎么不放过她？嗯？”洛星北嘴角噙着玩味的笑容，阴冷的让人有些恐慌。
　　“早知道她这么恶毒，当初我就应该把她带回来，用毒杀了她，怪不得她家人不要她，怪不得她家人不找她，看来都是她活该。”温品如口不择言的说着。
　　“啪。”洛星北一个巴掌打了过来，清脆的巴掌声响彻整个楼道，“再说一遍试试。”
　　洛星北的眼眸满是怒意，他俯身看着眼前的老女人，“我妹妹，也是你能诋毁的？她有哥哥，有父母，有叔叔，有舅舅，甚至还有爷爷和外公，你们一个小小的秦家，算什么东西啊。”
　　“这位女士，我发现你是真的很不怕死，你的哥哥现在精神病医院待的太滋润了？你和你老公的公司难道已经不被人追债了？你还能有时间来找我妹妹麻烦。”
　　“看来是我太仁慈了，我还有更多狠戾的办法，让你们消停的不来招惹我的妹妹，你想试试吗？”
　　洛星北的话，像是地狱里的修罗，让温品如浑身发了颤。
　　她确实是害怕的，但是为了秦美美，她愿意试试，哪怕是死。
　　“她明明就是一个孤儿，哪里来的哥哥，呵...我知道了，洛云汐一定是用了什么狐媚的办法，才让你这么向着她，她是孤儿，是一个被全福利院都嫌弃的孤儿。”
　　洛星北周身的气息越来越冷。
　　“阿布。”男人清冷的声音响了起来。
　　阿布听到声音从侧面跑了过来，颔首道，“老大，您喊我。”
　　“把人给我带回去，既然想见她女儿，就带她见，她说的对，这么多年的债，要慢慢清算掉了，我们洛家的孩子绝对不会平白无故的受委屈。”男人声音阴冷又邪魅。t
　　五分钟后，医院的走廊终于安静了下来。
　　洛星北走进病房的时候，瞬间变了脸，唇角挂着笑，坐到了洛云汐的身边，“汐汐，没事了，以后她不会来骚扰你了。”
　　两个人的对话，她听的一清二楚，她明媚的笑着，看向洛星北，“二哥，不用生气，我现在很幸福，我已经见到了五个哥哥，后面我还会见到爸爸妈妈以及其他人，以后我的世界，除了阿辰，还有你们。”
　　“汐汐，你以后可以任性的，可以像小五一样。”洛明轩摸了摸小姑娘的头，宠溺的说着。
　　-
　　南宫辰和洛屿回来，神色都不算轻松，他们听了很多关于洛云汐的故事，知道她往自己手上扎针练习，知道她喜欢中医，给自己吃个毒药在灌个解药，知道她即便受了很严重的伤，也会日复一日的看书，练习。
　　周海说，她有优于其他人百分百的天赋，也有优于其他人千百倍的努力。
　　南宫辰给他们带了很多烤鸭。
　　小姑娘收到西图澜娅餐厅经理发过来的菜单的时候，整个人愣住了神，一顿饭吃了将近六位数。
　　还好，洛屿并不知道这家西图澜娅餐厅是她的，正常买了单。
　　南宫辰和洛屿带了一堆餐盒走了进来。
　　洛云汐玩笑道，“五哥哥会不会被馋醒，这个味道香的很。”
　　洛屿赞同的点点头，“这家西图澜娅餐厅的老板眼光挺好的，菜品换的勤，口味也是不错的，唯一的缺点就是有些贵了，晚上我们几个人吃饭，将近5位数。”
　　“那是一家黑店吗？”洛星北嘴角抽了抽，试探性的开了口。
　　洛云汐眉毛挑了挑，“怎么说话呢嘛，人家西图澜娅餐厅叫物超所值。”
　　南宫辰摸了摸她的头，“你什么时候投资的西图澜娅餐厅？”
　　洛云汐刚刚挂完水，伸手搂住了南宫辰的脖子，“阿辰，你怎么会这么聪明，你怎么知道，是我的西图澜娅餐厅。”
　　“我们汐汐也不是一个爱管闲事的小家伙，大哥说完这句话，你那么紧张，很明显，就是因为西图澜娅餐厅和你有关系。”
　　“菜品很好吃，你也知道的，我以前就喜欢去。”
　　洛云汐撅了撅嘴，“我以为你看到西图澜娅餐厅的名字，猜到的呢。”
　　两个人当着洛家兄弟的面前，赤裸裸的秀着恩爱。
　　“汐汐，快过来吃饭，一会儿凉了。”洛屿摆好了所有的食盒。
　　他递过去的筷子却被南宫辰接了过去，“汐汐的手刚挂完水，又做了十多个小时的手术，肯定太累了，我来喂她吃。”
　　洛星北嘴角抽了抽，学着男人的表情，贱兮兮的看着自家老三，“老三，我也来喂你吃，你站了十多个小时，也辛苦了。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，和哥哥们在一起，真好啊。
　　洛家兄弟看南宫辰，真是越来越顺眼了。
　　这个男人给洛云汐喂饭的样子，很明显，不是新手。
　　洛云汐看着他们赞许的眼神，轻笑着，“阿辰以前经常给我喂饭，当然小时候更多一点。”
　　“劳务费你们记得支付一下，毕竟我们结婚了，给他现在就是给我。”小姑娘眼眸闪着光亮，一脸财迷的看着面前的几个男人。

第24章 洛景修苏醒
　　洛云汐也不想这么财迷的，可是...她刚支付了20亿的研发费。
　　最近，南宫辰看她比较严，不方便出去接单赚钱，只能在生活中的点点滴滴中抠钱了。
　　“最近缺钱了？”南宫辰总是可以敏锐的发现她的心思和问题，洛云汐摇了摇头。
　　“我只是和他们在开玩笑啦，你的卡都在我手里，怎么会缺钱呢。”
　　洛云汐红唇轻弯，璀璨的眼眸里潋滟着淡淡的笑意。
　　“小五什么时候能醒？”洛星北的视线落在洛少辰的身上。
　　男人看了看小姑娘，这台手术太复杂，护理周期他不算清楚，洛景修什么时候能醒，其实他也不清楚。
　　“麻药过了，就可以，大概还有半小时。”
　　洛少辰惊讶的看向她，“很少有医生可以如此准确的给出清醒时间，然而她可以。”
　　果真，半小时后，洛景修醒了过来，他迷迷糊糊的醒来，看到病房内堆满了人。
　　“我现在回光返照了？不是一辆车飞奔过来，把我撞飞了么？我竟然还活着？”男人的声音很虚弱。
　　洛云汐走到床边，把洛景修的手拿出来，把着他的脉搏。
　　直到她把完脉，洛少辰才惊叹道，“汐汐，你竟然还会中医？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“其实我主修就是中医，给别人看病也是中医，西医我不是太熟悉。”
　　洛少辰听着她的话，嘴角不自觉的抽了抽，果然大佬都是低调的。
　　如果她的水平只是一般的话，那他们这些主任医师，真的要失业了。
　　“五哥，你大概要在医院住五天，主要是挂水消炎，第五天做好检查就可以出院了，不过你出院后也要休养一段时间，这段时间你住在我家吧，我给你调养下身体。”小姑娘试探的开了口。
　　“汐汐。”
　　“好呀。”南宫辰刚想要阻止，洛景修便激动的答应了下来。
　　洛星北压着声音看着身边的洛少辰，“老三，你们医院有没有什么特效药丸，可以让我原地生病。”
　　“我也是，现在有点羡慕老五了。”
　　“有什么好羡慕的，他这个手术疼的很，回去护理需要喝的中药也是最苦的。”洛云汐实在不明白这些人的脑回路。
　　洛景修住院期间，洛云汐每天都在医院照顾着，南宫辰为了照顾她，也陪在医院。
　　这些人像是达成了某种默契。
　　洛云汐和南宫辰白天陪在洛景修的身边，晚上洛少辰和洛明轩陪着。
　　洛屿和洛星北负责买东西和买饭。
　　洛云汐每天在医院，除了回答各种问题，就是偶尔解决些主任医师解决不了的疑难杂症，帝都医院的医生，甚至有些不想让洛景修出院，因为洛云汐的到来，帝都医院来看病的人，逐渐增长。
　　洛景修终于出院了，他成功的住到了湖心别墅南宫辰的家里。
　　洛云汐给他安排在和他们相邻的那间客房。
　　洛家其他几兄弟，别提多羡慕了，虽说他们的别墅也在附近，可以无时无刻的看到洛云汐，可是晚上的话，还是不好打扰的，洛景修和妹妹的关系，赢在了起跑线。
　　“你们別太难过，也不要羡慕，我俩在娘胎肚子里，已经打下了结实的革命基础，自然和你们不一样。”洛景修得得瑟瑟的，看的别人烦躁的很。
　　洛云汐买了一堆中药，每天在家研制药剂，定时定点的端到洛景修的面前，甚至连吃饭都是她亲自做的，全部都是药膳。
　　住到第三天的时候，洛景修便有些后悔了，毫无人权的三天，不能看手机，不能打游戏，不能吃零食，除了药膳还有汤药，什么都不能吃。
　　终于熬了一周，洛景修一天都待不下去了。
　　“小六，虽然哥哥很爱你，也很想和你每天在一起，但是...哥哥实在闻不得这股药的味道了，我就先回大哥的别墅去住了，等你这里的味道消散的差不多，我就过来找你玩。”
　　洛景修说完这些话，瞬间跑了出去，比兔子还要快一些。
　　南宫辰从外面回来，看到落荒而逃的洛景修，“汐汐，你欺负他了？为什么这个反应。”
　　洛云汐耸了耸肩，“可能吃汤药害怕了吧。”
　　南宫辰点了点头，无论如何，这个男人走了，他走了就好，这栋别墅终于又恢复成了两个人的模样。
　　南宫辰把小姑娘拉进自己的怀里，搂着她的腰身，走到客厅沙发的旁边。
　　映入眼帘的是一个大大的盒子，礼品盒的上方还有一个诺大的蝴蝶结，“打开看看。”
　　男人蛊惑的声音在耳边响起，洛云汐打开盒子，里面是一件很是精致的晚礼服，旁边还有几个小盒子，她打开发现，中盒子里是一双水晶高跟鞋，小盒子里是晚礼服的包包，以及珠宝首饰，所有东西都有。”
　　“怎么给我准备了这些东西，难道有什么活动？”小姑娘开心的看着眼前的这些东西，每一件礼物都是她喜欢的。
　　“来试试好不好？周末帝都有一场晚宴，带你去玩玩，最近因为你五哥的事情，你也辛苦了。”
　　洛云汐穿上这套晚礼服，尺寸刚刚好，一看就是男人为她量身定制的，款式也是她最喜欢的，这个男人真的很了解她，最近何止她一个人辛苦，南宫辰总是在她看不到的地方，为她默默付出一切。
　　“谢谢你，阿辰，谢谢你为我做的一切，我真的好爱你哦。”
　　这一世的洛云汐，总是喜欢把爱他的话语挂在嘴边。
　　小姑娘伸手抱住了他，闻着男人身上熟悉的味道，贴着他炙热的胸膛，这就是她最熟悉的人，也是她最爱的人。
　　“傻丫头。”男人轻轻回拥着她，“汐汐永远不用跟我说谢谢，我会永远爱你，为你做任何事，都是我心甘情愿的。”
　　南宫辰嘴角噙着笑，亲了t亲她的唇角，香甜的味道，似乎很久没有尝过了。
　　男人打横把她抱了起来，“汐汐，你确实最近欠了我点什么，现在别墅只有我们两个人了，该清算一下了。”
　　洛云汐听着男人的话，脸瞬间红到了耳根。

第25章 遇到秦明义
　　夜幕渐渐落下，东边几颗星星乍现，大地悄悄融入一片温馨的夜色之中。
　　偌大的宴会厅被灯光照亮着，熠熠生辉，灯光照耀在舞池中央，将整个宴会厅点缀的如宫殿般璀璨。
　　宴会上的男女穿着华美的礼服，宛如童话里走出来的人物。
　　男人们全部是定制款的西装，女人们穿着华美的礼服，脚踩着高跟鞋，戴着珠宝和首饰。
　　洛云汐挽着南宫辰走进来的时候，身边的人纷纷侧目。
　　今日的宴会，是帝都举办的一年一度的商业大会，没有女朋友的男人，几乎也带了女伴。
　　洛家也在应邀当中，进门的时候，小姑娘看到了洛屿。
　　男人西装革履，跟身边的人打着招呼，聊着天，不过，洛屿面颊冷硬，眉眼间满是不耐烦的气息，整个人站在那里，散发着冷气，让身边的人有些不敢靠近。
　　直到，他见到了洛云汐，男人冰冷的面容瞬间转变，露出来春暖花开的笑容。
　　顾子衡从远处走了过来，“哎呦，汐汐今天真漂亮啊。”
　　自从，上次洛云汐把几个男人喝服了以后，他们见面就不再喊弟妹或者小嫂子，全部称呼她为汐汐，他们觉得这样的称呼更加亲昵，这样才能配得上，一个人喝趴四个人的情谊。
　　毕竟，这件事说出去，挺不光彩的。
　　“我去看看大哥，一会来找你好不好？”洛云汐微抬俏颜，望着男人的表情既娇嗲又俏皮，养眼的很。
　　“好，注意安全。”小姑娘跑了过去，对着洛屿招了招手。
　　洛屿和身边的男人打了个招呼，直接走到洛云汐的身边，“汐汐你今天很漂亮。”
　　小姑娘挑了挑眉毛，唇瓣不着痕迹的扬了扬，“我们洛家的基因好，所以我才会这么漂亮。”
　　“我们汐汐说的对。”洛屿宠溺的摸了摸她的头。
　　远处，帝都商业的人看着这神奇的一幕，忍不住瞪大了双眼，洛家老大洛屿是出了名的不近女色，曾经有女人倒贴上去，被他毫不留情的扒光了人家的衣服，丢到了街上。
　　谁不知道，洛家兄弟五人，除了老四洛明轩以外，全部都是疯子。
　　陈斌是这次大会的主持人，也是帝都商业的领军人物，他轻轻拍了拍身边的男人，“你们家老大什么时候开窍了？竟然谈恋爱了。”
　　洛斯也蹙眉看了过去，总觉得这个小姑娘熟悉的很，最近这几个臭小子的动向，他很清楚，听说他们跟着洛屿搬到了湖心别墅去住，那个地方离洛家有些距离，洛屿又是出了名的顾家，能让他搬过去，自然要有足够的吸引力。
　　难道，因为这个姑娘，他明明看着这个姑娘和南宫辰一起走进来的，他们手挽着手，亲昵得很。
　　洛斯也突然想到，是不是自家老大出息了，为了一个姑娘去撬南宫辰的墙角了。
　　“失陪，我过去看看。”洛斯也坐不住了，他阔步向洛屿两个人走去。
　　洛屿和她聊的太投入，完全没注意到自家小叔叔走过来。
　　“老大。”男人清冷的声音在两个人耳边响起，洛云汐转眸看了过去。
　　确认过眼神，这个人她不认识，不过听到他对洛屿的称呼，还是忍不住挑了挑眉，“哥哥，这个是你小弟啊？”
　　洛斯也在这声，“哥哥”里面捕捉到了太多暧昧的信息。
　　他们家的老大，竟然开窍了，他认真打量着这个小女孩，长得倒是很好看，看着也很乖巧，就是跟南宫辰有点牵扯不清，要是完全断了只喜欢洛屿一个人，也不是不可以。
　　远处走过来几个人，其中一个是秦明义。
　　洛云汐看着男人，眉头不禁轻蹙，不是说他已经破产了吗？怎么会再次出现在这里。
　　秦明义自然也看到了她，他的视线落在她挽着洛屿的手。
　　男人阔步走了过来，嘴角噙着笑，“汐汐，不介绍一下吗？这是你男朋友。”
　　“是谁，和你有什么关系？”小姑娘像刺猬般，瞬间竖起身上所有的尖刺。
　　秦明义并不恼火，最近她做的事情，他是知道的，不过男人已经没有心情管自家太太和那个便宜闺女的死活了，现在洛云汐在他的眼里，就像是一根救命稻草。
　　如果，她真的是和洛屿在一起的话，那么他的公司就有救了，或者说，他就有钱了。
　　洛屿感受到了洛云汐的不自在，也知道眼前的男人是谁，不过洛斯也在这里，他不好直接赶人。
　　洛屿轻抚着洛云汐的后背，“没事的，有我在。”
　　洛斯也站在原地，眼眸瞬间亮了起来，他们家老大长大了，这个感觉太欣慰了。
　　秦明义轻笑着，“汐汐，我是你的爸爸，你说跟我有没有关系。”
　　洛斯也眉头忍不住轻蹙着，他知道秦明义，这个男人在商界没有好评，这么好的姑娘，是秦家人，真是可惜，原本他还想着可以不在乎她的身份，这么看来，得想想。”
　　洛云汐嘴角噙着玩味的笑容，看着眼前的秦明义，“秦总真是说笑了，我姓洛，您姓秦，我是您哪门子的女儿呢，而且我没记错的话，我的抚养权当初您高价卖给了南宫辰吧。”
　　秦明义蹙眉看着她，“你说的这些，我不承认你能有什么办法。”
　　洛云汐不想跟他浪费口舌，低喃的说了句，“秦家人真是和狗一样的烦人呢。”她看了一眼洛屿，“大哥，我要去找阿辰了，你帮我处理吧，反正你小弟在这呢。”
　　小姑娘对着他们摆了摆手，踩着高跟鞋，离开了洛屿的身边。
　　秦明义伸手想要抓住她，却被洛屿拽住了胳膊，“秦明义，你知道汐汐不是你们秦家人，对吧？所以，你现在找她想干嘛？用她联姻换钱，或者让我帮你重振秦氏集团？”
　　“秦明义，你做梦，你对我妹妹做的这一切，我会一点点在你身上找回来。”
　　“让你生不如死。”男人的声音阴冷的像地狱的修罗。
　　秦明义不自觉地打着轻颤。

第25章 上台弹钢琴
　　“妹妹？什么妹妹？你说这野丫头是你们洛家人？”秦明义像是反应过来什么，震惊了双眼。
　　洛屿没反驳，“所以，怕了吗？”
　　男人的声音冷的很，盯着秦明义的眼眸，满是凶恶。
　　“秦明义，我见了你的太太，见了你的女儿，现在我终于知道，汐汐这么多年在你家怎么过来的了，如果当初南宫辰没买下她的抚养权，她也许早就被你们折磨死了。”
　　“所以，你觉得我应该对你怎么样？”洛屿轻笑了一声，招手喊来了会场的保安，“把他给我丢出去，看看他今天晚上跟谁一起来的，把人一起扔出去。”
　　洛斯也站在原地，愣住了神。
　　原本，他以为洛屿谈恋爱了，然后他以为自己吃到了豪门恩怨的大瓜，以为听到了什么不得了的事情，结果，吃瓜吃到了自己家里，这个女孩子，竟然是洛家的人。
　　“她...她是汐汐？洛云汐？”洛斯也整个人懵在那里，“她是我的侄女？”男人的声音有些失控，轻颤着。
　　洛屿拍了拍洛斯也，“小叔，我们不是故意瞒着你，找到汐汐是个巧合，最近发生的事情有些多，亲子鉴定做过了，但是汐汐还没有做好准备跟我们回家，所以我们暂时不能勉强她。”
　　“你们搬去湖心别墅，是因为她？因为她住在那里对么？所以，她和南宫辰在谈恋爱？”
　　洛斯也看着远处，洛云汐被南宫辰搂着腰身，和他的朋友们聊着天，整个人既轻松又快乐。
　　“她和南宫辰结婚了，他们从小在一起，汐汐是南宫辰养大的，他们感情很好，汐汐很爱他。”洛屿言简意赅的回答了洛斯也心中的疑问。
　　“不过，汐汐似乎误会了，以为你是我的小弟，小叔，您别吓到汐汐，找个时间，我会介绍你们认识。”
　　洛斯也的信息，洛云汐没有查到，她只看了父母和五个哥哥的基本信息，家里的其他人是谁，什么工作，她全然不知，对于她而言，能找到父母和哥哥们，已经很好了。
　　“知道了。”洛斯也突然想起刚才那个秦明义，一双眼眸瞬间被凉意布满，周身的寒气冷冽到掩盖不住他的恼怒，“秦明义是他的养父？对她很差？”
　　“嗯，以后慢慢讲给小叔听。”洛屿淡淡的开着口。
　　-
　　洛云汐见到齐承和楚南淮的时候，总觉得他们的神色有些不太好。
　　“他们两个怎么了？”小姑娘压着声音，在小姑娘的耳边嘀咕着。
　　南宫辰轻笑着，“可能他们看到你，就会想到被你喝趴下的那个晚上，他们平时吹嘘自己，是混迹各种场合的t高手，结果轻易被你喝趴下了，很丢人。”
　　洛云汐嘴角撇了撇，“没想到他们这么在意啊，早知道上次留点情面，不让他们喝那么多了。”
　　“是他们无能，和我们汐汐有什么关系。”男人不留情面的说着。
　　两个人的对话，一字不落的传到了其他三个男人的耳朵里。
　　他们嘴角轻撇，这俩人是真不把他们当人啊，说这话都不背人。
　　晚宴很快开始，陈斌作为发起人，在台上激情高昂的的讲着话。
　　洛斯也完全没有了听着的心情，他的视线整个晚上都在寻找着洛云汐，现在看着她，只觉得小姑娘和自家嫂子长得真像啊。
　　别人家龙凤胎，都是女儿像爸爸，儿子像妈妈。
　　他们洛家的龙凤胎确实相反的，洛景修和自家大哥长得一模一样，洛云汐和嫂子长得又极其相似。
　　基因真是个神奇的东西。
　　陈斌演讲结束以后，轻声道，“让我们有请知名钢琴家，苏暖暖为大家演奏钢琴曲目《卡农》。
　　洛云汐挑了挑眉毛，看着苏暖暖穿着一袭紫色的晚礼服，青丝高挽，几缕碎发轻坠在耳畔两旁，整个人都是明艳的。
　　“这个苏暖暖长得真是好看，不愧是范大师的得意门徒。”顾子衡轻笑着，目光落在她的身上，一刻都挪不动。
　　齐承附和着，“弹钢琴的人都很有气质啊，她可比今日在场的那些女伴好看多了。”
　　一首曲目弹奏结束，苏暖暖已经成为最闪耀的那束光了。
　　她拿起话筒，对在场的人表示着感谢。
　　“今日我想邀请在场的一位贵宾，和我完成一场双人演奏。”女孩嘴角挂着笑，视线落在了洛云汐的身上。
　　在场的人沸腾了，很多男人的女伴，都跃跃欲试。
　　苏暖暖作为全国炙手可热的钢琴家，也是最年轻的艺术家，能和她双人演奏，是绝佳的机会，也能让世家子弟看到她们，这是一个绝好的机会。
　　直到，苏暖暖指着洛云汐的方向，“我想请那边穿着粉色晚礼服的女士上场，和我完成这一首双人演奏。”
　　所有人的视线，均落在洛云汐的身上。
　　南宫辰知道她会弹钢琴，因为小时候给她请过老师，只不过，小姑娘对于钢琴的热情并不高，她不是很喜欢。
　　洛云汐眼眸带着光亮，把手从南宫辰的胳膊上拿了下来，大方的走上台。
　　她坐下来，和苏暖暖并排坐在钢琴旁。
　　她甚至连乐谱都不看，娴熟的和她完成了这场双人演奏。
　　这下子，懂钢琴的，和不懂钢琴的，全部都沉默了。
　　懂钢琴的，能听得出来，洛云汐的音乐造诣以及弹奏水平，甚至在苏暖暖之上。
　　不懂钢琴的，完全沉浸在洛云汐落落大方的演奏风格之上，她就像一束明媚的光，照进了人的心里，让人暖洋洋的。
　　洛屿没想到，洛云汐会弹奏钢琴，身边的洛斯也惊叹道，“南宫辰这个狗男人，把汐汐养的很好。”
　　“汐汐的钢琴弹奏水平很高，完全在苏暖暖之上。”
　　就连顾子衡几个人，都忍不住惊叹道，“南宫辰，你真是寻到宝了。”
　　“苏暖暖和汐汐相比，已经黯然失色了。”
　　南宫辰挑了挑眉毛，不置可否，他的女孩，自然是最好的，不过她带给自己的惊喜，确实很多。

第27章 遇到小叔叔
　　

第25章 宴会进行时
　　洛云汐回来的时候，身上披着一件男士西装。
　　南宫辰蹙眉把她身上的衣服脱了下来，换上了自己身上的那一件。
　　小姑娘看着她别扭的样子，轻笑着，“阿辰，刚才那个人是我的小叔叔，衣服是他的。”
　　“我知道，不然我怎么会让你跟着一个陌生人走出门。”南宫辰帮她把衣服整理好，认真的说着。
　　小姑娘想了想，确实是这么个道理。
　　南宫辰还在和身边的人聊着公司上的事情，洛云汐有些无聊，抓着男人的手，轻声道，“阿辰，你们先聊一会，我有些无聊，想来回走走。”
　　南宫辰像变戏法般的从桌子的角落里拿出来一块巧克力，“那一会儿我去找你，别走远。”
　　洛云汐开心的把巧克力放在嘴里，甜滋滋的味道就像是两个人的爱情。
　　她看着远处的苏暖暖还在和人聊着天，看着洛屿和洛斯年在和陈斌喝酒，洛云汐披着南宫辰的西服，再次走去了露台，看着大家有说有笑的样子，倒是让她有点想自己的十二律了。
　　不知道月影最近怎么样了，这小崽子到现在还因为给医学联盟拨款的事情生气呢。
　　看来，改天去拍卖会，得多买几副钗子送给她，作为赔礼了。
　　“洛云汐？”一道清冷的男声从她的身后传来，小姑娘回眸一看，这不是那个秦美美的男朋友，邵其锐么？
　　今天这个聚会有毒吧，不是遇到秦明义，就是看到邵其锐。
　　全部都是自己想弄死不想见到的存在。
　　“你怎么进来的？这么高端的场合，是你能进来的吗？”男人厉声道。
　　洛云汐愣了一下，心想这个狗男人，才是刚来的吧，刚才她和苏暖暖双人合奏的时候，难道没看见？
　　小姑娘心想，不对，这个狗男人一定是眼瞎，看不见！
　　“我怎么来的关你什么事？”洛云汐不耐烦的回怼着。
　　邵其锐看着她身上披着一件男士西装，嘴角噙着阴冷的笑，“美美说的果然没错，你这个爱慕虚荣的女人，靠男人上位，怎么抱到大树了？”
　　“怪不得，现在连秦家都看不上了。”邵其锐阴阳着。
　　邵其锐最近烦的很，原本邵家和秦家是关系很好的朋友，甚至两家还有联姻的打算，不过，最近秦家出了事情，被人搞破产了，邵家躲着都来不及，更不可能让秦美美嫁给他。
　　邵其锐自从见到洛云汐的那一刻起，便再也忘不掉她绝美的样子，只是，洛云汐一点都不听话，甚至连秦美美的一半，都比不上。
　　他喜欢着她，又痛恨着她。
　　“秦家看不上我挺好的，还有，我确实找到了大树，所以，我抱好自己的大树。”洛云汐轻哼着。
　　邵其锐咬着牙槽牙，怒视着她，怎么会有人把这种事情说的这么理所当然，难道没有一点羞耻之心吗？
　　“汐汐，你怎么没进去和阿辰在一起？”楚南淮阔步走了过来，视线落在了邵其锐的身上。
　　邵其锐认识他。
　　帝都有几大绝不能碰的势力，第一支就是南宫辰的这个圈子，然而楚南淮就是其中的一个。
　　“楚总。”邵其锐客气的和他打着招呼，然而，邵其锐根本不知道他是谁。
　　邵其锐不想自讨无趣，瞪了一眼洛云汐，转头离开了。
　　“认识他？”楚南淮轻声询问着。
　　洛云汐点了点头，“我养母女儿的男朋友，挺奇葩的。”小姑娘耸了耸肩，有些无奈。
　　“你的钢琴弹的很好，比苏暖暖弹的还要好。”楚南淮试探性的开了口，他很想知道，她是不是自己一直追着的那个人，她是不是就是自己最喜欢的美妍。
　　洛云汐顿了顿，嘴角噙着笑，“我可能比较有天赋，但是弹的不算好吧，凑巧今日那首曲子，我弹奏的比较多，苏小姐很照顾我的感受，选了一个我最拿手的。”
　　“那你有找过老师吗？比如范大师。”
　　“范大师是谁？”洛云汐单纯的眼眸，看向面前的楚南淮。
　　她的眼神单纯到楚南淮恍惚，看来是他想多了，如果她真的是范大师的首席弟子，南宫辰为什么不说。
　　即便是南宫辰不知道她钢琴水平高，她整个晚上也应该会和苏暖暖在一起。
　　他一定是想美妍想魔怔了。
　　压抑了一个晚上的情绪，瞬间松动了下来。
　　“你早点进去吧，外面冷，我先走了。”楚南淮的情绪明显比之前好了很多。
　　洛云汐轻叹了一口气，还好，小马甲捂住了，不过她怎么不记得楚南淮。
　　洛云汐站在外面的露台，俏颜微抬，粉黛的脸蛋肌肤如雪，皮肤细腻的像是新生儿的皮肤，清魅的眼眸波光流动，光是站在那里，便已经美的不可方物。
　　远处，一名男子俊美的面颊带着几分微笑，走到她的面前，男人的手里端着一杯香槟，“这位美丽的小姐，能否请你喝杯东西。”
　　洛云汐挑了挑眉毛，“不好意思，不方便，我老公会介意。”
　　倘若，洛云汐的话语说的是男朋友，他也许还会继续纠缠，但是人家说的是老公，他确实很喜欢这个女孩子，但是，挖人墙角的事情，自己还是做不来，他轻叹了一口气，惋惜的说着，“果然美女都是有主的了。”
　　洛云汐微笑着，看着男人从自己面前离开。
　　她倒是对这个男人，留下了印象。
　　毕竟主动搭讪，又不纠缠的“正常人”在现在这个年代，越来越少了。
　　不知道过了多久，南宫辰才找了出来，男人看到一小只孤零零的背影，站在露台看着下面的夜色。
　　瞬间，有些心疼。
　　晚上，他t和几个商界的前辈聊的有些尽兴，竟然忘记了时间。
　　男人走过去，从身后搂住了她纤细的腰身，“宝宝，对不起，今天晚了，让你一个人待了这么久。”
　　洛云汐转过身，双手捏着男人的脸颊，“那我要怎么罚你才好。”
　　男人轻笑着，“怎么样都可以，只要你开心。”
　　“南宫辰，这话是你说的哦，那你能不能带我去老街，吃那个馄饨，晚宴我吃的太少了，都没有吃饱。”小姑娘撒着娇，抱着南宫辰的胳膊，试探着。
　　南宫辰已经很多年，不允许她吃路边小摊的东西了，男人想把她养成娇贵的花朵，怕路边摊卫生环境差，让她身体不适。
　　毕竟，洛云汐一个乳糖不耐受，已经足够让她拉肚子了，如果再加上吃路边摊，小家伙的肚子，绝对就不能要了。
　　“汐汐，能不能换一个？你说个别的。”
　　“不要，我就要去吃那家小馄饨，阿辰，我们以前也经常吃路边摊的，你看也没事啊。”
　　南宫辰刮了下她的鼻尖，“好好好，我带你去吃，但是回家如果你拉肚子的话，就要答应我，以后尽量不去吃了，好不好？”
　　“没问题。”小姑娘愉快的附和着，挽着他的胳膊，离开了宴会厅。
　　洛屿和洛斯也的视线，一直在他们两个人的身上，当然，还有邵其锐。
　　邵其锐的手攥成了拳头，他根本没有想过，洛云汐所说的大树，竟然是南宫辰。
　　这个可以掌握帝都命脉的男人，整个帝都，除了南宫辰就是洛家最厉害，怪不得她说自己抱好了一棵大树。
　　洛云汐刚坐到车上，南宫辰便抬起了她的腿，熟练的脱掉了她的高跟鞋，帮她换上了早就准备好的平底鞋。
　　顺便抓起她的小腿，帮她按摩着。
　　“高跟鞋是不是很累？以后咱们少穿穿。”
　　洛云汐傲娇的开着口，“阿辰，每个女人对高跟鞋都是执着的，穿起来真的很好看呀。”
　　“我们汐汐无论穿什么，都是最好看的。”
　　小姑娘嘴角上扬，“就你会哄人。”

第29章 路边摊吃饭
　　洛云汐已经很久没有来到这条巷子了。
　　和她记忆中似乎有些不同。
　　以前，她和南宫辰最喜欢来的地方就是这里，这里有她喜欢吃的馄饨，有她钟爱的面条，有她喜欢的麻辣烫，总之，她喜欢的一切东西，都是不健康的。
　　南宫辰并不喜欢吃这些，却愿意陪着她。
　　后来，她因为吃坏肚子，犯了一次急性肠胃炎，就被南宫辰禁止吃路边摊了。
　　这一晃，已经三年过去了。
　　洛云汐牵着南宫辰的手，走在小巷子里，一直到深处，才遇到卖馄饨的阿婆。
　　她还记得洛云汐，看到小姑娘的时候，眼眸中满是喜悦，“囡囡，你已经很久没来过了。”
　　“阿婆，您竟然还记得我。”洛云汐显然是惊喜的。
　　阿婆笑了笑，“我虽然老了，但是记忆里还是很好的，我记得你，记得你喜欢吃汤馄饨，不放香菜，不喜欢吃醋，却钟爱辣椒。”
　　小姑娘明眸轻抬，对着阿婆竖起了大拇指，“您真厉害，全部都说对了。”
　　阿婆把馄饨端到了小姑娘的面前，她的视线落在了南宫辰的身上，“你还是什么都不吃吗？”
　　南宫辰轻笑着，“阿婆，您别管我了，晚上我吃得多，她肚子饿，所以带她过来吃。”
　　小摊上来了其他的客人，阿婆继续去煮馄饨了，索性没有管他们。
　　洛云汐不可思议的看着南宫辰，“我要是像阿婆这个年纪，记忆力还这么好就完美了。”
　　“你一定会的，你这么聪明，记忆自然是好的。”南宫辰摸了摸她的头，宠溺的看着她。
　　洛云汐接受着他的夸赞，她现在越来越享受男人对她的宠溺了。
　　两个人吃好饭，手牵着手走在老街上，这里承载着他们太多的回忆，酸甜苦辣，似乎每种记忆都是有的。
　　他们走在一条岔路口，周围突然安静了起来。
　　两个人几乎同时察觉到了不对劲。
　　南宫辰本能的把小姑娘护在怀里，“汐汐，跟紧我，一会儿如果有什么事，记得躲在我身后。”
　　洛云汐点了点头，她绝不能让他知道自己是十二律的人，毕竟她炸过一次南宫辰的基地，两个组织简直有着血海深仇。
　　微风吹过，周围传来沙沙的声响。
　　十几个穿着黑色衣服的男人站在他们的面前，为首的那个人看着他们，嘴角噙着笑。
　　“真没想到，暗门的老大也会钟爱这样子的路边摊。”
　　小姑娘轻呼一口气，还好不是冲着十二律来的。
　　南宫辰盯着他，“黑虎，我也没想到，你有胆量在这里劫我，不要命了？你以为带着这些人，就能抓住我？”
　　男人阴冷的笑着，看不出什么情绪。
　　洛云汐牵着他的手，甚至连害怕都没有。
　　“我也许抓不住你，但是肯定能抓到你身边的人。”黑虎冷哼了一声，“暗门抢了我的码头，还杀了我那么多的兄弟，今天这笔账我一定和你清算清楚，即便打不过你，我也要带走你的女人。”
　　南宫辰蹙眉听着男人嚣张的话语，倘若他自己一个人，很难逃脱，但眼前有洛云汐，他根本不敢冒险。
　　巷子不好停车，他让陆可和陆乐在巷子口等，眼下只有自己。
　　“兄弟们，给我上，先抓那个女的，这个女的抓回去给你们做大嫂。”男人一声令下，身后的十几名暗卫瞬间涌了上来。
　　南宫辰拽着洛云汐和他们打斗着，小姑娘趁着他不注意的时候，凌厉的出手。
　　不过，南宫辰带着她这个“拖油瓶”实在施展不开身手，后背被人用刀刺伤了。刺鼻的血腥味弥漫着整个街道。
　　洛云汐扶着南宫辰，“阿辰，你怎么样？”
　　南宫辰蹙眉忍着疼，他摇了摇头示意没事，男人看向洛云汐，“汐汐，一会我拦着他们，你先跑，出去巷子口找小可他们。”
　　洛云汐盯着男人鲜血直流的后背，蹙眉看向黑虎。
　　“敢伤我男人，找死。”小姑娘冷哼着，周遭散发着凌厉的气息，她把身上的西装脱下来，盖在南宫辰的身上，她的视线落在男人的身上，“阿辰，相信我。”
　　两个人的默契从来都是一句话足矣。
　　洛云汐捡起地上的小刀，把身上的晚礼服撕开，系在大腿上，调整了舒服的便于战斗的姿势。
　　黑虎看着小姑娘这一套操作，嘴角噙着笑，吹着口哨，玩味的说着，“小姑娘真野啊，我喜欢。”
　　“我们比暗门差不了太多，不如你跟了我，你也看到了，南宫辰带着你打不过我这些训练有素的杀手的，别傻了，你只会把他拖累死。”
　　洛云汐轻笑着，“你是懂pua的，不过，我不是你能轻易控制了的人。”
　　小姑娘话音刚落，瞬间打了出去，南宫辰见过陆乐给自己发的她打架的视频，知道小姑娘身手不凡，只是，知道是一回事，看到便是另外一回事了。
　　他固有的印象中，舍不得她受丁点的伤害。
　　只不过，洛云汐的身手，远比他想象的好，几乎瞬间，十几名训练有素的打手便倒在地上哀嚎了。
　　“卧槽，南宫辰你耍我？你用一个女杀手当你的老婆，引我出来？你要不要脸？”黑虎的声音带着轻颤，他今日带来的人，都是自己基地培养了十年之久的暗卫，却被眼前的女人几下打倒在地了，这不科学。
　　“黑虎，你是不是脑子不好使？你会带着自己培养出来的杀手出门吃馄饨？你会和自己基地的暗卫谈恋爱？”小姑娘像看智障般看着他，“今天我们结婚证没带，不然真想给你看看，我们可是合法夫妻。”
　　小姑娘走到南宫辰的身边，扶着他，此时，陆可和陆乐接到南宫辰的电话，已经赶了过来。
　　“老大，夫人，你们没事吧？”陆乐焦急的询问着。
　　小姑娘摇了摇头，“我没事，不过你们老大不太好，身上挨了一刀。”
　　南宫辰不想和黑虎过多纠缠，男人冷声道，“黑虎，我给你最后一次机会，解散自己的堂口，我可以把暗门的码头业务交给你来做。”
　　“具体事宜，我会让陆可和你谈，再有下次，我只会杀了你。”男人忍着疼，搂着小姑娘的腰身，走上了车。
　　车上，洛云汐脱掉他的西装，看着他的伤口，还好，刀伤不算厉害。
　　“南宫辰，你不知道躲吗？再说，你有多不相信我，觉得我是个菜鸡？”
　　“你倒是好本事，拉着我还能打架，怎么不来个混合双打？”洛云汐一边给他清理伤口，一边絮絮叨叨的在说着他。
　　“汐汐，你的这身功夫，就是以前那个老爷爷教你的吗？”男人的声音沙哑的厉害。
　　洛云汐点了点头，“那个时候，他觉得和我有缘，就教了我很多功夫，之前我一直藏着，不过现在，我不允许任何人欺负阿辰，我也想保护你。”
　　前排的陆可t和陆乐，听着两个人的对话，这撒的狗粮简直有些虐心。
　　陆可偷偷的升起后排的隔板，把空间留给了两个人。
　　“阿辰，他俩什么意思？难道就不能听听我们的甜言蜜语吗？”
　　南宫辰清脆的笑出了声，按了一个按钮，把隔板拉了下来。
　　“老大，我们夫人给你上药，我们看着不方便。”陆可嘴角抽了抽，解释着。
　　洛云汐也不揭穿，淡淡的说着，“我给你们老大上药，又不是他给我上药，你们别扭啥。”
　　“我和你们说，恩爱这种东西，就是秀给别人看的，你们不看着，我秀起来都没意思了。”小姑娘一脸坏笑。

第30章 一起去马场
　　南宫辰最后悔的事情，就是没有和洛云汐进行男女混合双打，现如今后背受伤，难过的是自己。
　　“阿辰，我们一床被子不方便，不然你去客房睡吧，你后背有伤，只能趴着睡觉。”
　　南宫辰哀嚎着，“汐汐，我已经这么惨了，你忍心把我一个人丢去客房吗？”
　　“而且，客房被你五哥睡了，我不去。”男人坚决的说着。
　　小姑娘挑了挑眉，“阿辰，我们别墅，有4间客房，你可以选择一间最喜欢的去住。”
　　“不要，我要跟你睡。”男人的眼眸中满是倔强，没有丝毫退让的意思。
　　洛云汐看着他的样子，轻笑着，“好好好，那我们就一起睡，不过你自己盖一个被子哦。”
　　南宫辰第一次感受到虐心是什么感觉了。
　　香喷喷的老婆就在身边，却不能抱着一起睡，小姑娘把自己裹成了粽子，严防死守的睡了一个晚上。
　　不过，她也很照顾南宫辰，接连几天都没有去学校，直到男人身上的伤完全康复。
　　南宫辰好了以后的第一件事，便是请她吃饭。
　　洛云汐不忍心拒绝他，于是继续和洛斯也改了时间。
　　原本，他们应该宴会的第二天中午一起吃饭的，可是南宫辰病怏怏的样子，让小姑娘不舍得把他丢在家里。
　　这次，她更是不忍心拒绝他。
　　反正，这个小叔叔还不算熟悉，应该不会怪她的。
　　-
　　洛云汐下课以后，如约而至的到达了约会地点。
　　洛云汐到了的时候，看到南宫辰已经坐在那里，他见到洛云汐，起身帮她挪凳子。
　　南宫辰订的西餐，在帝都最高的双子楼上，他们的位置可以看到整个帝都的夜景。
　　整整一层，只有他们一桌，桌子上铺满了鲜花，中间燃着一排蜡烛。
　　“喜欢吗？”男人蛊惑的声音低沉又悦耳，在小姑娘耳边响着。
　　洛云汐确实没有想到，男人竟然带她来吃烛光晚餐。
　　“很喜欢，谢谢阿辰给我的惊喜。”洛云汐抿了口手边的红酒，红润的脸颊魅惑无比。
　　一个小时以后，上了甜品，小姑娘拿着勺子吃着巧克力的蛋糕，外面绽放绚烂的烟花。
　　“哇，好漂亮啊，阿辰你快看，烟花！”洛云汐看到烟花的反应显然比吃烛光晚餐更激动。
　　男人看着她喜悦的眼眸，嘴角噙着笑，这一场烟花放了45分钟，是他为她准备的惊喜。
　　烟花结束的那一刻，南宫辰从身后拿出来一个丝绒袋子，他把东西放到了小姑娘的面前。
　　“打开看看。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“阿辰，今天也不是什么纪念日，你为什么给我这么多的惊喜。”
　　小姑娘打开看到这是一枚用血玉打磨的玉镯。
　　“把它带上吧，上次周院长说，血玉可以凝神养气，对你的身体有好处，所以我找人买了一块更好的血玉，给你做了一个镯子，希望我们汐汐喜欢。”
　　洛云汐的眼眸放在那枚玉镯上，她很喜欢，但是她更多的是激动，因为这个男人可以记住她所有的喜好。
　　“谢谢你阿辰。”小姑娘伸出自己白皙纤细的手，摆在男人的面前。
　　南宫辰帮她带上玉镯，“我们汐汐带上果然很漂亮。”
　　-
　　洛云汐下课出来，一辆宾利停在教学楼门前，车窗打开，入目的便是洛斯也。
　　“上车。”男人开口说着话。
　　洛云汐直接坐上了车，轻柔道，“小叔叔，你怎么来学校找我了，我不是说自己过去吗？”
　　“我怕你到了门口被南宫辰拐走，又爽约。”洛斯也咬着后槽牙轻哼着。
　　男人把她带到了一个马场，这个马场是吃喝玩为一体的综合中心，“这个会所是咱们自己家的，一会小叔叔给你办张卡，办一张顶级卡，以后带同学来玩。”
　　洛云汐点了点头，她四周打量着，这个地方的环境相当不错，有马场有赛车，还有赌马俱乐部。
　　室内的话，有攀岩，有高尔夫，还有水疗spa。
　　幕后老板，就是洛斯也，看得出来这个小叔叔是个极其会享受生活的男人。
　　“小叔叔，这个地方我很喜欢，以后就算不带朋友，我也会常来的。”小姑娘兴奋的说着。
　　攀岩，赛车，每一项都是她的最爱，太危险的项目，南宫辰不让她玩，每次都是回十二律总部，和月影他们一起玩，这次在帝都，她也有了属于自己的小基地。
　　洛斯也把人带到了西图澜娅餐厅，坐上电梯直接到了顶层，洛斯也的专属包厢。
　　“汐汐，你喜欢吃什么？自己点一下，这么多年没见过，小叔叔已经不知道你爱吃什么了。”男人的眼眸满是落寞。
　　洛云汐轻笑着，“小叔叔，我不挑食的，只是不怎么爱吃香菜，你安排就好了，不过我很喜欢吃，一会菜上来以后，我可是要品鉴一番的。”
　　“这么多年，过的好吗？你的情况老大和我说了一些，他说还好你遇到了南宫辰，他对你很好。”
　　洛云汐点了点头，“我的生命中，因为遇到了他，变得没那么黑暗，我这么多年过的没有那么糟糕，小叔叔，你不要担心，以前我活得小心翼翼，不想因为自己给南宫辰惹麻烦，反而伤了他的心。”
　　“现在，我换了一种活法，每天都是开心的。”
　　“那就好，汐汐啊，虽然老大不让我逼你，但是小叔叔还是想问问你，你准备什么时候回家看看你的爸爸妈妈，你妈妈因为当初你被绑走这件事，留下了点后遗症，身体一直不好。”
　　洛云汐拿茶杯的手，顿在了原地，“小叔叔，我考虑下吧，很快我就会他们相认的。”
　　两个人又聊了一会别的。
　　包厢的门被推开，洛斯也的助理一脸愁容的走了进来，“洛总，小少爷来了。”
　　整个马场俱乐部，最怕的人就是洛景修，这个男人一来准没好事，不是和客人打架，就是偷偷给马喂西瓜，要么就是把洛斯也的新车骗走，妥妥的一副二世祖的模样。
　　“他怎么来了？”男人按了按眉心，看着洛云汐一脸茫然的样子，开口道，“是小五来了。”
　　“这个小崽子每次来我这都会捣乱，我们经理有点怕他。”
　　洛云汐想着洛景修和蔼可亲，甚至保护自己的样子，不可思议的看着洛斯也，“小叔叔，五哥人很好啊，他那么乖巧，怎么会捣乱？”
　　“哈？乖巧？汐汐，你别被这个兔崽子外表蒙骗了啊，这个家伙坏的很。”洛斯也轻笑着。
　　洛斯也带着洛云汐下来的时候，经理汇报着，“洛总....小少爷在赛车场，跟人家吵起来了。”
　　“还有人能吵得过他呢？真是稀奇，汐汐，我们一起去看看。”洛斯也的声音中，带着激动，拽着洛云汐一起去了赛车场。
　　洛景修从小到大，被洛家的人惯坏了，他虽然不主动欺负别人，也绝不会受人欺负。
　　他吵架的人，叫做周斯宇，是周家的小公子，在家骄纵的程度，和他差不多，自然谁也不肯让步。
　　洛云汐走过去，看到洛景修和人吵架的样子，扑哧笑出了声。
　　“汐汐？你怎么在这里。”洛景修见到她的时候，什么吵架不吵架的，全然不在乎了，整个人开心的快要飞起来，连忙跑到她的身边，“汐汐，你怎么过来了，不对，你身边怎么跟着他？”
　　洛斯也一脚踹在了洛景修的屁股上，“小兔崽子，能不能对我尊重点。”

第31章 一起去赛车
　　“不对啊小叔，你怎么会和汐汐在一起。”洛景修顿了顿，突然想到了什么，“汐汐，你已经知道他是我们的小叔叔了？”
　　“你们什么时候相认的，为什么我不知道，还有小叔叔，你约汐汐出来，为什么不喊我？”洛景修喋喋不休的发着问，惹的洛斯也烦躁的按着眉心。
　　洛斯也看了看洛景修，又看了看洛云汐，不禁摇了摇头，同是一个妈妈肚子里生出来的双生子，怎么性格差距这么多，洛景修要是有洛云汐一半的沉稳，就不会那么招人厌了。
　　“你是十万个为什么吗？那么多问题。”洛斯也根本不想搭理他。
　　洛景修凑到洛云汐的身边，“汐汐，想不想玩赛车？哥哥带你去赛车好不好！”
　　周斯宇从洛云汐走过来的时t候，就已经认出来她，这不是那天宴会上有老公的小仙女么？
　　他看到洛景修见到她欣喜的样子，便觉得这两个人有一腿，但是未听说洛家小公子结婚。
　　他带着所有的疑问，走到洛云汐的面前，“又见面了，小仙女。”
　　洛景修蹙眉看向周斯宇，“你们什么时候见到的？”
　　“当然是在你见不到的时候啊，洛景修，这么护着她，你女朋友？”周斯宇试探的开着口。
　　洛景修什么德行，圈子里的人清楚的很，洛家的男孩子，在圈子里是出了名的“好男人”，因为他们无论多么顽劣，私生活都很干净，就像洛景修一样，即便他是圈内有名的二世祖，也没有什么前女友。
　　洛景修蹙眉准备开启战斗模式，却被洛云汐拉了回来，“小哥，刚才你们吵什么？”
　　男人不好意思的挠了挠头，“男孩子间的玩笑罢了，这个狗东西说我赛车水平太菜了，想跟我比试比试，当然，我不能惯着他啊，所以我就和他在商讨用什么当赌注。”
　　“用什么？”洛云汐听到这里的时候，来了兴趣。
　　“他们两个臭小子，还能用什么当赌注，当然是车子呗。”洛斯也轻笑着。
　　周家和洛家关系很好，可以说，算是世交。
　　周斯宇和洛景修，每次的赌注都是赛车或者新型跑车，周斯宇赢了，洛景修就把洛斯也的车子丢给他，当然，周斯宇输了，他也会在自己的车库里选一辆，送给洛景修。
　　两个人就这样，折腾来折腾去的，不知道输赢多少辆车了。
　　“洛景修，你别自讨没趣了，昨天刚输给我一辆墨绿色的毒药，你今天准备输给我什么？”周斯宇傲娇的看着眼前的男人，满眼都是不屑。
　　洛云汐嘴角抽了抽，盯着自家的哥哥，“小哥，那毒药是顶配？顶配要将近三千万的吧？”
　　洛斯也听到墨绿色毒药的时候，整个人差点暴走，“洛景修！你跟我说把车开走玩几天，你没和我说你输给了周斯宇啊？你个小兔崽子，今天我非打死你不可。”
　　洛景修本能的躲在了洛云汐的身后，他对着洛斯也挑了挑眉毛，“我现在有妹妹了，她也会保护我。”
　　洛斯也气的整个人愣在原地，臭小子的话，竟然让他无法反驳。
　　洛云汐拍了拍洛景修的肩膀，“多大点事啊，我给你赢回来就是了。”
　　洛景修看着她的样子，一脸欣慰，不愧是一个肚子里生出来的，吹牛的样子都是一模一样的。
　　“好，那哥哥等着你给我做主，帮我把车子赢回来。”洛景修宠溺的摸了摸小姑娘的头，一脸柔情。
　　周斯宇嘴角抽了抽，“我可没这个爱好，欺负女生，还是我喜欢的小仙女。”
　　洛云汐挑了挑眉毛，“周少，你不会是怕了吧？不然我们多加点赌注。”
　　“什么赌注？”周斯宇嘴角噙着笑，一脸谄媚。
　　“我赢了的话，你就把绿色毒药还回来，在赔一辆毒药。”
　　“你赢了的话，我可以答应你一个条件，什么都行。”
　　“汐汐。”洛斯也和洛景修几乎同时开了口，虽说两家是世交，关系很好，但是说出去的话就是泼出去的水，无论输赢都要遵守约定，显然，洛云汐的这句话，对周斯宇是心动的。
　　什么都可以，岂不是和她谈恋爱也行。
　　“行，既然你这么痛快，那我也没道理扭扭捏捏的，这样吧，你输了答应我一个条件，我输了，送你三辆同型号不同色系的毒药，颜色随便你挑。”周斯宇嘴角轻扬。
　　输？不可能！周斯宇可是专业选手。
　　他和洛景修都算是专业选手，技术在洛景修之上，之前的全球赛车比赛，还拿到了很好的名次。
　　“汐汐，别和他比了吧，哥哥输的哥哥自己会赢回来的，你要是想玩，哥哥带你跑上一圈，好不好？”洛景修在一旁劝着，这小姑娘脾气上来了，真跟自己妈妈一模一样，脾气是一样的倔强。
　　“小哥，你要相信我，车子一定帮你赢回来，到时候把小叔叔的车子还了，剩下的我们一人一辆。”
　　洛景修看着小姑娘异想天开的样子，完全说不动。
　　他跑到周斯宇的身边，开着口，“你不然一会故意输给她？我送你五辆同型号的车，让你放在家里，召唤神龙。”
　　周斯宇对着他翻了一个大大的白眼，“滚，现在你给我一百辆我都不换，这么好看的小姑娘，要是能做我的女朋友，做梦都会笑醒。”
　　洛景修瞬间觉得，这俩人，一个比一个难劝，索性不说话了。
　　“汐汐，一会儿和他玩玩就好了，千万别逞强，安全第一，知道吗？”洛景修在她身边，婆婆妈妈的交代着。
　　一旁的洛斯也附和着，“臭小子说的对，汐汐啊，安全第一。”
　　洛云汐坐在赛车上，一切准备就绪，她嘴角噙着笑，整个人看上去又美又飒，“知道啦，你们放心吧！”
　　周斯宇把窗户摇了下来，“小妹妹，一会別逞强，哥哥虽然懂得怜香惜玉，不过这一场，我必须赢。”
　　“祝你好运，我一定会早早送你回家，毕竟梦里啥都有。”小姑娘对着他做了一个赛车场上专业的挑衅姿势，嘴角噙着笑，直接摇上了窗户。
　　周斯宇不怒反笑，低喃道，“这小姑娘真是够野的，我喜欢。”
　　赛车俱乐部的美女指挥官，手里拿着一枚小旗帜，她吹了一声口哨，做了一个专业的姿势，几乎同时，两辆车疾快的飞了出去。
　　他们定的规则，是跑八圈，包括上山下山。
　　洛云汐的前两圈跑的速度有些慢，几乎和周斯宇的速度不相上下，到了第三圈，和周斯宇拉开了些距离，她的速度越来越慢，到了第四圈的时候，周斯宇已经比她快了一圈了。
　　男人拿起车上的对讲机，“小妹妹，你要努力了，输的太难看也不好。”
　　洛云汐轻笑着，“周少还是顾好自己吧，不然你才是会哭的那个人。”
　　周斯宇的心再次小鹿乱撞，这小姑娘狂妄的样子，真是太喜欢了。
　　第五圈开始，洛云汐开始加速，仅仅一圈，她便追上了周斯宇。
　　周斯宇作为多年的赛车手，突然意识到，洛云汐在养着他玩，刚才小姑娘是把油门踩到底的，这样不要命的操作，即便是专业的选手，都要考量几番，证明她的实力不容小觑。
　　只是，他意识到这个问题的时候，太晚了，洛云汐已经在第七圈不到的时候，抵达了终点。
　　洛景修站在观测台上，看的目瞪口呆，洛云汐的几次漂移，几次超车，都是教科书般的存在。
　　她的这些动作，即便是洛景修的教练，都未必做的有她好。

第32章 惩治了坏人
　　洛云汐从车上走了下来，站在车边等着周斯宇。
　　男人从车上走下来的时候，神情相当不好。
　　“你...你耍我？你赛车水平明明这么好，你已经是专业水平了。”男人蹙眉道。
　　洛云汐轻笑着，“周少，怎么能说耍你呢？我从开始就说了，我很厉害，是你不愿意相信的呀，我在车上的对讲机还在和你说，怕你到时候哭，你不是也没在意，所以真的不赖我。”
　　周斯宇的脸色差极了，洛云汐说的对，这件事确实和她没任何关系，输掉这场比赛的原因，一是自己的轻敌，二就是她的水平确实远在自己之上。
　　周斯宇输给她，确实心服口服。
　　他走到小姑娘的身边，看着她，嘴角噙着笑，“我输了，车子我会找人送给洛景修，你喜欢什么颜色告诉我，或者让他告诉我，我帮你定制，改装也可以。”
　　洛景修终于扬眉吐气了起来，他得瑟的看着眼前的周斯宇，“臭小子，有妹妹的好处，你不懂。”
　　“妹妹？”周斯宇不明所以，“什么妹妹？”
　　“汐汐是我们洛家失散多年的小女儿，也是我洛景修的妹妹，周斯宇你不是从小到大就想要个小妹妹吗？你们家没有吧，但是我们家有，她还是和我同时出生的龙凤胎妹妹。”
　　洛景修臭屁的样子，让洛斯也忍不住按了按眉心。
　　周斯宇整个人愣在了原地，他确实羡慕别人有妹妹的，家里三个孩子，他虽然是最小的，却一直都想要个妹妹，尤其看到身边的人，很多都有软萌的妹妹，更是羡慕不已。
　　不过，这么多年他的身边一直有洛景修，自己没有妹妹，那个男人同样没有，他也就没什么羡慕的了。
　　可是，现在狗男人竟然凭空出现了一个妹妹，这真是让人很不爽。
　　“周少，我小哥哥的性格就是这样的，你别见怪，对了我的车子要蓝色和粉色，还有一辆就是小叔叔墨绿色的那一辆，记得帮我一起送来赛车场就可以了。”
　　洛云汐心满意足的看着对面的男人，拽着洛景修的胳膊，“小哥哥，周斯宇的水平也不是很好啊，你怎么会那么菜的t输给他。”
　　周斯宇听到这句话的时候，离他们不远，嘴角抽了抽，盯着她看，“妹妹，我还没走远呢，大可不必这么大声音，我听到了。”
　　洛云汐笑了笑，有些不好意思的看着他，“对不起啊，一时没忍住。”
　　周斯宇也没介意，看着眼前的姑娘，“我能不能问你几个技术性的问题。”
　　“你说。”小姑娘坐在休息区，手里端着洛斯也给她准备的橙汁。
　　周斯宇很认真的请教着，“你最开始的时候，是不是故意让我松懈起来，然后在超过我？”
　　“还有，你是如何做到，把油门踩到底，没有闪现火花就从我身边超过去的？”
　　这两个问题，困惑了他很久很久。
　　洛云汐先回答着他第一个问题，“我不是故意让你松懈，而是我能确定自己的速度足够快，然后我在养着你，养着这个词，你懂的吧？”
　　周斯宇点了点头。
　　小姑娘继续说着，“我可以预判自己的速度，所以当我知道速度差不多的时候，就开始出发了。”
　　“还有，油门踩到底这件事是因为我做过太多次了，你也许只尝试了100次，但是我可能尝试了上万次，所以我们的结果是不一样的。”
　　周斯宇懂了，他点了点头，“我明白了，你很厉害，真的很厉害，有机会我还想继续跟你请教。”
　　“随时奉陪。”洛云汐没想到，她和周斯宇竟然能成为朋友，这个男人挺正常的，正常到，小姑娘根本不知道自家哥哥和他吵个什么东西。
　　“汐汐，你赛车怎么这么厉害？也是南宫辰教你的吗？”
　　洛云汐点了点头，“对啊，不然我怎么会赛车嘛。”
　　小姑娘说的义正言辞，反正南宫辰不在身边，适当的出卖一下，也不是什么问题。
　　周斯宇晚上还有事，在赛车场待了一会便离开了。
　　洛斯也看着洛景修，“好好和汐汐学学，你一个赛车手，别整天想的都是怎么跟人家赛车，赌注是什么？干点正事，行不行？”
　　洛景修嘴角抽了抽，“知道了，我现在也是别人的哥哥了，小叔叔，你能不能给我留点面子，不然显得我很逊啊。”
　　洛云汐看着他胡搅蛮缠的样子，嘴角噙着笑，自己的这个小哥哥，还真是可爱的很啊。
　　-
　　暗门的地下水牢。
　　洛星北站在南宫辰的身边，“秦美美和温品如都在这里，还有秦美美买通的那个司机，你准备怎么处理？”
　　南宫辰冷眸看着他，“我喜欢简单粗暴一点，比如直接拖她俩去喂狗，或者去喂老虎，但是这一定不是汐汐喜欢的，你怎么想？”
　　南宫辰穿着一袭黑色的风衣，站在那里，整个人散发着阴冷的气息。
　　“其实我也喜欢粗暴点的，不然直接丢她们去喂狗吧？”
　　“你们...你们凭什么抓我？”温品如盯着面前的两个男人，披头散发，整个人的精神状态都不是很好，“你们到底受了她怎样的蛊惑，让你们心甘情愿的为她办事？”
　　“你这个女人，说话还是一如既往的不太好听。”南宫辰嘴角噙着笑，昏暗的牢房里，男人阴冷的表情，给人畏惧的感觉。
　　“呵。”男人漫不经心的看着眼前的女人，“这笔账我早就想和你们清算了，不过汐汐跟我说，把你们留给她，我才一直没动你们，哪想到你们倒是会得寸进尺。”
　　南宫辰的手里，拿着一把细小的匕首，他把匕首插在女人的手上。
　　“啊！”温品如的声音响彻整个牢房，凄惨无比，“你...你怎么敢？”
　　她的声音带着颤抖，气息已经不稳。
　　秦美美听到母亲低吼的叫声，瞬间醒了过来，她的牢房就在温品如的旁边。
　　“你们....你们别伤害我的妈妈，都是我的错，一切都是我的错，是我欺负洛云汐，是我找人想要撞死她，一切都是我，和我妈妈没有关系。”
　　秦美美的声音带着颤抖，一张脸惨败的不像话，她的身上吓的全部都是汗，可是依旧努力救着自己的母亲。
　　洛星北蹲下身来，“你虽然很可恶，但是你妈妈比你也好不到哪里去。”
　　“她一直在骂汐汐，骂到我想要割掉她的舌头。”
　　“我们洛家的女儿，也是你们可以随随便便骂的吗？”洛星北轻哼着。
　　这几次，他遇到温品如的时候，都是她怒骂洛云汐的时候，天知道，那个时候他多想拔掉这个女人的舌头，他听不得任何人说洛云汐的坏话，尤其她在骂自家妹妹是野种，是没人要的便宜货的时候。
　　那是他们洛家的千金，是他们全家人的宝贝。
　　秦美美被吓的瘫坐在地上，“不...不要，求求你们放过我的妈妈，求求你们放过我。”
　　“阿布，把人带过来。”洛星北喊了一句，紧接着，秦明义被人拖拽了过来。
　　“老公，怎么是你。”温品如的声音沙哑的厉害，她看着男人，眼泪唰的掉了下来。
　　秦明义怒吼着，“都是你们，全都是你们！谁给你们的胆子去动洛云汐，现在全家人都要折在这里了，你们高兴了是不是？”
　　“我怎么会有你这样的老婆，你这样的孩子。”秦明义嘶吼着。
　　南宫辰挑了挑眉毛，“我倒是想起一个有趣的办法。”

第33章 奇怪的人呀
　　“什么好玩的办法？”洛星北饶有兴致的看着南宫辰。
　　南宫辰喊来陆可，他的手里有一个黑色的瓶子，“把药给他们喂下去。”
　　陆可带着人，按着他们的肩膀，扒开他们的嘴，把药塞了进去。
　　秦明义怒吼着，“你们…你们给我们吃的什么东西？”他疯狂往外呕吐，那个东西却怎么样都出不来。
　　“秦总，还是别费劲了，我手下他们的手法很娴熟，你想吐出来，是不可能的。”南宫辰的声音阴冷的很。
　　“我呢，不过是想和你们玩一个小游戏，我给你们喂的是毒药，五个小时以后便会毒发身亡，但是我会给你们一瓶解药，解药只有一颗，如何选择看你们自己。”
　　男人看着身旁的洛星北，“走吧，请你去我们基地办公室喝杯茶。”
　　两个人带着陆可，阔步走出地牢。
　　“你刚才给他们的是什么东西？真是毒药？”洛星北询问着。
　　其实毒药的话，他是不相信的，毕竟如果是毒药的话，南宫辰就不需要那么麻烦了，他大可直接处理掉三个人。
　　“我是想让你看看，人性到底有多恶，汐汐以前生活在什么样的环境里。”
　　洛星北被南宫辰带到了一间监控室，这里可以看到地牢里，每一个房间的状况。
　　南宫辰让陆可把三个人关在一间房，房间内的桌子上，摆着一个白色的药瓶。
　　秦明义看着温品如和秦美美，“不管怎么样，大家夫妻一场，父女一场，以后我活着走出去，一定不会忘记你们。”
　　“秦明义，你什么意思？就一瓶解药，你的意思让我和美美去死，那瓶药归你，对不对？”温品如轻笑着，“你个老东西，想得倒挺美。”
　　“你让我和美美去死，然后拿着钱养外面的小老婆是不是？”温品如嘶吼着。
　　“温品如，你也知道我早就不爱你了，和你在一起，不过是为了稳定住我们公司的那些董事，现在公司都没有了，我还和你聊什么？”男人绝情的说着。
　　温品如冷笑着，“秦明义，你不是人，就算是你和我没有感情了，可是美美还是我们的孩子，是你的亲生骨肉，我们年纪大了，可以不活，但是她还年轻啊，你凭什么剥夺孩子生存下去的权利？”
　　秦明义坐下身来，看着眼前的女人，以前自己真是眼瞎，怎么会娶了一个这样的女人。
　　“你女儿已经被你宠的什么都不是了，她出去能干嘛？继续买凶杀人嘛？”
　　“温品如，如果不是你教育出来的这个好女儿，我们秦家会变成这个样子？”
　　温品如承认，这次的事情确实是秦美美的错，如果不是她私自找人去惹洛云汐，他们也不至于现在这个下场，可是事情俨然发生了，现在已经不是怪谁的问题了。
　　“我不管，今天我就算拼死，也要把药给美美。”女人趁着秦明义不注意的时候，一把夺过药瓶，要给秦美美，只是她的力气没有秦明义大，刚夺过来的瞬间就被男人抢走了。
　　秦明义不管不顾的把药丸倒在自己的嘴里。
　　男人嘴角噙着笑，“原本想和你们好好说，但是你们不愿意，既然这样就别怪我无情了。”
　　“秦明义，你个老东西，不是人。”温品如看到解药被他吃下去的时候，瞬间绷不住了，她跑过去使劲的掐着男人的脖子。
　　秦明义没什么耐心和她继续纠缠，一把推开女人，力道非常大，大到她直接磕到了桌脚，温品如就这么死了。
　　“啊！妈妈，妈妈您别吓我，妈妈。”秦美美跑过去抱住她的妈妈，看着她鲜血t直流，人已经没了意识，过了半个小时，秦明义觉得不舒服，口吐白沫，倒地而亡。
　　秦美美就这样，看着自己的爸爸妈妈在自己面前倒下，她又哭又笑，呢喃的不知道再说些什么，就这样疯掉了。
　　洛星北在监控室里，看着这一出好戏，他甚至能想的出来，这样的一个家庭，当初是怎么虐待他的妹妹的。
　　“所以，你给秦明义的那瓶解药，才是真正的毒药。”
　　南宫辰轻笑着点了点头。
　　洛星北突然庆幸暗门的老大是自己的妹夫了，不然这个狗东西狠起来，真是可怕。
　　南宫辰似乎察觉出来了他的心思，嘴角抽了抽，“你放心，我不会伤害汐汐的家人和朋友，相反，我会和她一起守护着你们。”
　　“我的原则和底线，就是汐汐，她的家人就是我的家人。”
　　洛星北看着男人认真的眼神，是相信的，毕竟这个男人的世界，似乎只有洛云汐一个人。
　　-
　　洛云汐在马场的时候，遇到了一个很奇怪的人。
　　男人远远的看着她，打量着小姑娘的容颜，女孩肤如凝脂，明眸皓齿，清魅绝美的眼眸里满是单纯，微张的殷红唇瓣娇艳欲滴。
　　这个女孩子，美的让人移不开眼睛。
　　最主要，她长得太像自己的姐姐了，简直就是姐姐年轻时候的翻版。
　　此时的洛景修被洛斯也喊去做了义工，两个男人都不在身边，小姑娘看着远处这个男人，穿着一身军装，看自己复杂的眼神，稍微有些不悦。
　　她别过头，不看他。
　　“小七，你觉得她长得像不像我姐姐年轻的时候。”男人认真的问着。
　　小七自幼跟在苏牧之的身边，哪怕男人去部队了，他也依旧陪在他左右。
　　“确实像，她很像姐姐年轻时候。”
　　苏牧之不甘心，他喊来工作人员，牵过来自己的汗血宝马，视线一直落在小姑娘的身上。
　　洛云汐忍不住蹙眉，怎么还看没完了呢，虽说她长得确实好看，不过这么盯着自己看，实在没礼貌。
　　要不是他穿着的衣服，小姑娘早就想上去揍人了。
　　洛云汐会很多东西，偏偏不会骑马，甚至不敢骑马，南宫辰来的时候，就看到小姑娘对着那一群马在发呆。
　　她很想骑一会儿，但是她不敢。
　　南宫辰站在她的身边，“我们汐汐在和小马培养感情吗？”
　　洛云汐听到熟悉的声音，转头看过来，“阿辰，你来啦？你怎么知道我在这里？”
　　“我和你二哥在一起，他看到小五发在群里你和别人赛车的照片了。”
　　“听说我们汐汐赢了三辆跑车，真厉害。”南宫辰摸了摸她的头，宠溺的说着。
　　远处的苏牧之，看到南宫辰和洛云汐的互动，莫名的感到烦躁。
　　“这个臭小子在干嘛？怎么还对她动手动脚的。”男人不满的跟身边人说着。
　　小七按了按自己的眉心，“老大，这个小姑娘只是像姐姐年轻的时候，但是和我们没什么关系。”
　　男人想了想，倒也是这么回事。只是，这感觉太强烈，怎么压都压不下去。
　　南宫辰挑选了一匹好马，他把小姑娘直接抱在了马上，随后，自己跳了上去。
　　“阿辰，我紧张。”洛云汐声音带着轻颤，整个人局促不安的说着话。
　　男人轻笑着，“汐汐，告诉你一个办法，你闭眼睛，看不到外面的世界，你也就不用害怕了。”
　　南宫辰说完他的提议，小姑娘瞬间闭上了眼睛，男人说的每一句话，她都是相信，也是愿意相信的。

第35章 他是小舅舅
　　洛云汐在马背上，感受着速度与激情，整个人开心的像个孩子，像是这个世界上没有任何值得让他烦恼的事情。
　　南宫辰带着小姑娘乱跑五圈，才停了下来，男人咬着她的耳朵，低声询问着，“汐汐，还怕吗？”
　　“已经好多了。”洛云汐在他前面摇了摇头，男人轻笑一声，把她小心翼翼的护在怀里，瞬间跑了出去。
　　洛云汐没想到他突然冲出去，惊呼出了声音，她甚至来不及闭眼，就这样睁着眼睛，跟着南宫辰的节奏，跑了几圈。
　　此时，洛斯也带着洛家的两个兄弟，从大厅走了出来。
　　“老二，你看看远处那两个鬼鬼祟祟的狗东西，是不是你小舅和小七？”洛斯也不想关注他们，只是，苏牧之的那身衣服，实在是刺眼。
　　“还真是，小舅竟然休息了，他都没和我们说。”
　　“小叔，你是不是和小舅有奸情，为什么他不回家，直接来你这里了。”
　　洛景修觉得自己太过聪明了，聪明到竟然能想到这么高深的含义。
　　“我说小五，没事多看看书，别整天打游戏或者看电视，思想怎么都开始不单纯了。”洛斯也一脸嫌弃的看着他。
　　“还有，你们现在五个兄弟跟着洛屿住在湖心别墅，你们五个除了在外打架的时候，就没有一次这么团结，尤其那栋别墅老二也住了过去。”
　　“还有那清心寡欲的老四。”
　　“你们说，就你们小舅舅那职业，那职业素养。他会放任你们不管？他肯定是想先来我这里打探情报，顺便在威逼利诱，让我说出这几天的实情。”
　　“所以，小叔叔你会告诉小舅舅吗？”
　　“早晚都得说的事情，为什么要瞒着，他又不像你们，一直都在家，下次回来不定什么时候了。”
　　洛星北和洛景修突然觉得小叔叔说的有道理，不过还是觉得两个人不正常！
　　“你在这里偷偷摸摸的干什么？”洛斯也站在苏牧之的身后。
　　“我去，你吓了我一跳，洛斯也你怎么走路都不带声音的啊？”男人心有余悸的怼着他。
　　“小舅舅好。”洛家兄弟几乎同时说出了同样的话。
　　“诶？你们两个小崽子怎么在这里？”
　　洛景修在这里是正常的，只是洛星北怎么也在？这家俱乐部自成立以来，他来的次数少之又少。
　　“我没事，过来玩一会。”
　　“我闲着，过来逛一逛。”
　　洛斯年看着他的视线一直在洛云汐的身上，轻笑着，“怎么？一直盯着人家小姑娘看啊。”
　　“你们说，挺好一个小女孩，怎么找了一个这样的男朋友？”苏牧之和南宫辰可太熟悉了。
　　虽说，南宫辰也没干什么违法犯罪的事情，不过，他总是游走在法律的边缘，一看就不是什么好人。
　　“南宫辰这个人还是挺好的，他做的事情和我差不多。”洛星北解释着。
　　“哦，那你们就是同类人，反正你也不是什么好人。”苏牧之冷哼着。
　　洛星北气的牙痒痒，索性不搭理他了。
　　“人家不是男女朋友，人家是夫妻，领证的那种，受法律保护。”洛斯也一点点渗透着洛云汐的信息。
　　“啧啧啧。”苏牧之摇了摇头，“真是可惜了。这个可惜程度堪比我姐姐嫁给你大哥。”
　　“苏牧之，你够了！”洛斯也冷哼着，“我大哥是长得丑？还是没有钱？还是对嫂子不好！”
　　“两个人感情那么好，你干嘛诋毁我大哥。”
　　为什么？苏牧之似乎在思考着这个问题，洛父洛舒楠和洛母苏瑾，两个人是青梅竹马，因此，苏牧之和洛斯也也几乎是同时长大。
　　洛舒楠和苏瑾的感情好极了。婚后生了三个孩子都是男孩，可是洛舒楠喜欢女儿，很早以前就是了。
　　苏瑾也是一样的，所以她劝了洛舒楠很久，两个人才决定再生一个。
　　这一胎是两个孩子，这对夫妻并没有去科室询问，这一胎孩子的性别。
　　直到苏瑾月份大了，医生被她肚子里的孩子逗笑了，“你们家这俩小崽子真是调皮，哥哥已经把弟弟的营养吸没了。
　　因为这句话，苏瑾在家失落了很久。
　　直到孩子出生，一个女孩跟在男孩的身后，他们洛家终于有女儿了。
　　或许因为洛家太宝贝洛云汐，才会给其他人可乘之机，他们知道想要打败洛家，就要用最狠的方式。
　　所以，这么多年苏牧之留在部队不回家，他看不得姐姐病怏怏的样子，也不愿意面对洛舒楠，更面对不了洛云汐失踪的事实。
　　“诶？你在想什么呢？”洛斯也在男人的面前晃了晃。
　　“牧之，人不能一直往后看，总得往前走，毕竟迈着迈着，就会有意想不到的结果。”
　　“什么意思？”苏牧之了解他，知道他不会无缘无故的跟自己说这些废话。
　　洛斯也笑了笑，“我们家的小公主找到了。”
　　“什么？”苏牧之瞳孔瞪大，整个人呆愣的站在男人的面前，完全不敢相信自己的耳朵。
　　“没听到算了。”
　　“她在哪？”苏牧之激动的说着，“无论她现在在哪，我都会把她救回来。”
　　“可是她结婚了！有了自己的小家。”
　　苏牧之万万没想到，自己的小外甥女竟然已经嫁人了，虽然最新的法律同意85岁以后注册结婚，可是她才19岁啊。
　　“嫁给谁了！我让他们离婚，也要把人给抢回来。”苏牧之t蹙眉道。
　　洛斯也轻笑着，“你要是让他们离婚，估计你的小外甥女都不能同意。”
　　“不过，收起你的那些心思吧，她这么多年都是那个男人照顾的，他和我们小公主非常好。”洛斯也轻笑着。
　　“这些都可以商量，你就先告诉我，人在哪？我现在要去见她。”苏牧之急躁的开着口。
　　洛斯也嘴角噙着玩味的笑，“哦，我还以为你看了她这么久，早就已经认出来她了。”
　　“汐汐，过来。”洛斯也对着苏牧之看了半天的女孩子，招了招手。
　　“小叔叔喊我，一起去。”洛云汐牵着南宫辰的手，走到了洛斯也的身边，却看到了那个奇怪的男人。
　　“小叔叔怎么啦？”小姑娘走过来，连眼神都没给身边的人，直接凑到了洛斯也的身边。
　　“汐汐，你是汐汐？”苏牧之的声音带着轻颤，男人走到洛云汐的身边，一把抱住了她。
　　洛云汐本能的想要挣脱，却听到男人浑厚的声音在自己耳畔响起，“汐汐你好，我是你的亲舅舅，苏牧之。”
　　听到这句话，原本想要挣脱的姑娘，瞬间安静了下来，她声音有些不安，学着男人说话的样子，“小舅舅你好，我是洛云汐。”
　　小姑娘终于知道，洛景修的脆弱来源于哪里了，因为此时，苏牧之抱她痛哭的样子，不亚于那日的洛景修。
　　“行了行了别哭了，你一会别把汐汐吓到。”洛斯也轻声道，顺便从桌上出口出几张纸，递给了他，“赶紧擦擦。”
　　苏牧之缓和了好半天，才忍住哭泣，他的视线落在一直紧紧跟随洛云汐的南宫辰身上。
　　“你俩已经结婚了！”苏牧之不可思议的看了过来。
　　洛云汐娇羞的点了点头。
　　“小舅舅，介绍一下，这是我的老公南宫辰。”
　　“阿辰，这是小舅舅。”
　　苏牧之冷哼着，“南宫辰真是久仰大名啊，没想到竟然能在家里的地盘上，见到你。”
　　“确实，我也没想到和苏教官，成为一家人，不是么？”南宫辰冷哼着。
　　洛云汐看着两个男人，这奇奇怪怪的气氛。
　　“小舅舅，无论以前你们怎么样？以后都是一家人了，要相亲相爱，阿辰是我最爱的人，他也是陪我时间最长的人，我很爱他。”
　　洛云汐的话，让苏牧之愣了一下，刚要伤心就听到她继续教训着南宫辰。
　　“还有你，以后要跟我一起爱着小舅舅，不要每次都阴阳怪气的，好不好嘛？阿辰！”

第35章 洛云汐喝多
　　南宫辰听到洛云汐的话，乖巧的点了点头。
　　他的唇角勾着好看的弧度，每次他听到洛云汐的撒娇，心就会融化，软的一塌糊涂。
　　这个时候，洛云汐说什么，绝对不反驳。
　　“汐汐说什么，我就听什么。”男人转眸看向苏牧之，“小舅，以后我会和汐汐一起爱您。”
　　苏牧之不可思议的看着南宫辰，这个游走在黑白两道，随意切换的男人，在洛云汐的身边，竟然乖巧的像只小猫，连自己的想法都没有，完全听她的。
　　洛家兄弟知道洛云汐在洛斯也的俱乐部，所有人都赶来了，包括常年生活在手术室的洛北辰以及从不参加社交活动的洛明轩。
　　洛云汐从他们聊天的话语中，知道了自己父母的爱情故事，知道了苏瑾因为她丢了这件事，患了重病，知道苏牧之在部队里面的职位很高，虽然偶尔可以回家，但是他却从未回来过。
　　她甚至看到了所有人的相亲相爱。
　　以前，她是怪过家里人的，她觉得找到一个人不是很难的过程，自家人始终不出现，也许是忘记了她。
　　或许，并不想找她。
　　所以，即使她的黑客技术世界前几，即使她可以很容易的破解掉密码，她也不想看自己的家人是谁。
　　在洛家人出现之前，她觉得身边有南宫辰，就已经足够了。
　　可是现在，看着洛家兄弟处处维护自己的样子，看着苏牧之痛苦的表情，看着洛斯也见到自己欢喜的笑容。
　　她突然间释怀了，也许此时见面，是最好的时候。
　　“大哥，安排个时间，我想回去看看爸爸妈妈。”
　　洛云汐坐在餐桌上，突然开了口。
　　洛屿呆愣了瞬间，突然笑了起来，“好好，我去安排，爸爸妈妈如果知道我们找到了你，一定会很开心。”
　　洛家人和苏牧之听到她的话，激动的喝着酒。
　　气氛烘托到位，洛云汐倒也想喝点酒，她几乎千杯不醉，对自己的酒量很有信心。
　　她抬眸看着南宫辰，“阿辰，我能喝点酒吗？”
　　“好，少喝一点，喝多了会难受。”南宫辰摸了摸她的头，顺便给她倒了酒。
　　洛家五兄弟虽然会陪着她喝一些酒，但是对她都是保护的，也是纵容的，想让她开心，却舍不得她难受，但是，苏牧之就不这么想了。
　　苏牧之的酒量在整个军区都是有名的，他的酒量是真正的千杯不醉。
　　而且劝酒技术了得，在他看来，找到洛云汐这件事，是天大的喜讯，一定值得好好喝上一杯的。
　　所以，他边喝边劝，边劝边喝，没一会，洛星北和洛少辰便喝多了，后来洛景修也多了。
　　那个时候，洛云汐只是有些晕，她从未喝多过，也没有体验过这微醺的感觉，这个感觉真是太奇妙了。
　　微醺的感觉，让她可以放下所有的心思，不用想自己以前有多痛苦，不用想福利院那些奇怪的人给她注射过什么东西，不用想爸爸妈妈见到自己的反应，更不用想自己在十二律的地位以及她需要承担的责任。
　　后来，她越喝越多，直接喝多了。
　　“小舅舅，您怎么回事？你把其他人喝多了也就算了，怎么连汐汐也灌？”洛屿板着脸，眉眼间满是不悦。
　　洛云汐跌跌撞撞的被南宫辰扶着，“小舅舅，继续喝呀，小舅舅，你是不是怂了？”
　　这一刻，苏牧之才完全意识到，她真是喝大了。
　　男人烦躁的按了按眉心，我们老苏家可是千杯不醉的，我姐姐也喝不多，为什么到了汐汐这里就不行了？
　　南宫辰幽幽的丢下了一句话，“有没有可能是因为洛家的那一半血统不能喝，所以融合在了一起。”
　　苏牧之盯着他，“汐汐跟你回家，你能照顾好她吗？”
　　“我从9岁就开始照顾她了，你说能不能照顾的好？在照顾汐汐方面，我说第一，就没人能跟我争。”
　　苏牧之气结的叹了口气，虽然这话听起来不算悦耳，不过，他还是会感谢南宫辰这么多年对小姑娘的照顾。
　　“今天我说的那些话，也是气话，别当真。”苏牧之抬眸看着他，“以后你们暗门有什么需要我帮助的地方，跟我说，大家都是一家人。”
　　苏牧之的话刚说完，洛云汐就像考拉一样，跳到了南宫辰的怀里，南宫辰本能的接了过去，这熟练的程度，像是已经做了千万次。
　　“阿辰，你好帅哦，你比我家里所有的哥哥还有长辈都帅。”洛云汐双手捧着南宫辰的脸，认真的说着。
　　南宫辰看着面色不怎么好的苏牧之还有洛家人，轻哄着怀里的小祖宗，“汐汐乖，等到家了你再继续夸我，我们先回家，好不好？”
　　洛云汐把头埋了下来，娇嗲道，“我老公宇宙无敌天下第一帅，世界天下第一好，我为什么要回家偷偷的夸，你看这里这么多人，我就要在这里说，让他们都听到。”
　　南宫辰轻笑着，原来她喝多了，竟是这样的。
　　如此可爱。
　　洛斯也咬着后槽牙，看着洛云汐，“汐汐，你还知道我是谁吗？”
　　“唔...不知道，你别想骗我走，我只会跟着阿辰走，才不会被你们骗。”
　　南宫辰不好意思的看着在场的所有人，“不好意思，汐汐喝多了不太清醒，我先带她回家了。”
　　此时，洛景修搂着洛斯也，“我也要抱，我也要抱，为什么她就能被人抱，我就不行。”
　　洛屿烦躁的按了按自己的眉心，阔步走过来，一把将洛景修拎了起来，“给我乖乖的滚上车，不然明天把你跑车全部没收掉。”
　　“嗯哼，我不怕你了，我现在有一个会给我赚车车的妹妹，以后只要她赢了，我就有车了。”洛景修眼眸中满是自豪。
　　苏牧之实在没忍住，踹了他一脚。
　　“你是哥哥，竟然还让妹妹给你赢东西，丢不丢人，快滚上车去。”
　　洛景修轻哼着，“哼，你们这群人真是够了，明明就是偏心。”

第35章 我干了什么
　　洛屿根本不在乎他说什么，直接把人塞进了自己的车里，还是洛明轩可爱，喝多了一句话都不说。
　　洛星北这狗东西喝多了就是打电话，也不知道在跟谁打，就没断过。
　　洛斯也很认真的看着苏牧之，“以后你跟我们洛家孩子喝酒注意点，要在这么没分寸，我就要请大嫂出山，把你喝趴下了。”
　　苏牧之轻哼一声，不再说话。
　　洛云汐搂着南宫辰的t脖子，闻着他身上的气味，就像是香甜可口的水蜜桃，她不停的嗅来嗅去，南宫辰被她撩的有些难受，跟众人打了个招呼，忙带着她上了车。
　　洛云汐在车上并不老实，手一直摸来摸去，她看着男人滚动的喉结，小姑娘用手摸了上去，丝丝酥麻的感觉让他有些难捱。
　　车子上昏黄暧昧的光线，照着两个人的身影，洛云汐趁着南宫辰不注意，咬了一口他的喉结，南宫辰轻呼一口气，声音沙哑的开了口，“乖，别动。”
　　南宫辰在车上的时候，只有一个想法，就是再也不能让她和苏牧之喝酒了。
　　这个小姑娘喝酒喝多了以后，折腾人的程度是平时的十倍，什么恶作剧都想干。
　　他好不容易把人抱回了家，帮她洗了澡换了衣服，自己从浴室出来的时候，却没有看到人。
　　“汐汐？”南宫辰焦急的喊着，家里的别墅大门已经紧锁，他知道小姑娘不会出门，只是这十几个房间，该怎么找她。
　　他走出卧室，每一个房间都喊了一遍，却得不到小姑娘任何的回应。
　　男人把陆可和陆乐喊了起来，“夫人不见了，赶紧找人。”
　　三个大男人几乎把湖心别墅翻了个遍，谁都找不到，此时，听到外面莎莎的声响。
　　南宫辰打开房门的瞬间，整个人傻了，因为洛云汐不知道什么时候，从窗户上跳了下去，拔光了院子里所有的玫瑰，陆可和陆乐都快哭了，因为别墅的花园是按照洛云汐给的画稿做的，那些玫瑰在花园里还没超过三天，就被她扒秃了。
　　男人按了按眉心，阔步走到洛云汐的身边，打横把小姑娘抱了起来，“汐汐乖一点，我们回去睡觉了。”
　　这一次，南宫辰看着她，寸步不离。
　　直到，他听到小姑娘呼吸出匀速的呼吸，整个人睡沉以后才起身离开。
　　他不过出去了五分钟，再回来的时候，床上已经空空如也了。
　　这次，他直接出去门外找，却没有在自家院子里找到他。
　　此时，隔壁别墅怒吼着，“谁他妈把我们家狗的毛给剪了？”
　　南宫辰阔步走了过去，看到洛云汐手里拿着一把剪刀，剪刀上似乎还挂着狗毛。
　　男人这次连话都懒得说了，直接把人抱回了房间。
　　“行啊小家伙，跟我耍心眼对吧？竟然还学会了假睡？”南宫辰从床头柜里，拿出来一个小型手铐，把人绑在床头，“汐汐，你给我乖乖躺好，我去给你熬醒酒。”
　　南宫辰这个醒酒汤才熬到了一半，就听到可乐两兄弟在院子外大喊着，“太太您快进去吧，外面凉，您这样要感冒的。”
　　“太太，我这件衣服是上个月老大给我额外奖金买的。”
　　南宫辰走出门便看到，洛云汐饶有兴致的在剪着可乐两兄弟的西装，最关键他们的手上竟然有着一副手铐，男人嘴角抽了抽，这不就是他绑洛云汐的那副吗？
　　这小姑娘到底什么操作？
　　这一次，南宫辰不动了，醒酒汤不熬了，事情不办了，他必须严防四射的看住她。
　　就这样，南宫辰几乎一夜未眠。
　　洛云汐醒来的时候，便看到南宫辰竟然在家陪着自己，小姑娘只觉得头有些晕，她所有的记忆还停留在，她挑衅着苏牧之，说对瓶吹。
　　“汐汐，要不要再睡一会，头疼不疼？”男人的声音带着沙哑。
　　洛云汐摇了摇头，“昨晚上我是不是喝多了？”小姑娘想了半天蹙眉道，“你说，洛屿手里的那些酒是不是假的，不然为什么我那么容易就醉了，我上次和你的朋友们，都没事。”
　　南宫辰瞬间不知道该怎么给她解释，解释苏牧之喝酒的状态太好，解释他的基因就没有喝多的选项。
　　洛云汐走下楼的时候，就觉得可乐两兄弟的神情不太对。
　　“阿辰，你是不是起早骂了他们？为什么他们情绪这么低落？”小姑娘一脸茫然。
　　陆乐一肚子的委屈，刚要说什么，就被南宫辰眼神警告了，得，不说就不说。
　　洛云汐吃完早饭，喝完醒酒汤，刚走出别墅，惊叫了起来。
　　“啊啊啊啊！！！谁干的？到底是谁干的！！”洛云汐简直不敢相信自己的眼睛，那些可都是她最喜欢的种类，也是她最喜欢的颜色。
　　“没关系，我已经让秘书联系了花圃的人，今天下午他们会过来处理。”南宫辰轻声道，听不出什么情绪。
　　洛云汐点了点头，不过，她很快便反应过来，“不会这些是我做的吗？”
　　小姑娘的话音刚落，就看到一对夫妻，牵着一只阿拉斯加走了过来。
　　只不过，这只狗见到洛云汐的时候，夹着尾巴，浑身打着寒颤。
　　女人摸了摸它有些秃的脑袋，“放心，爸爸妈妈今天就是来给你做主的。”
　　“南宫先生，是这样的，昨晚上我们听到狗儿子的哀嚎，顺着阳台看出去，看到了我们的爱犬被人剃了毛，昨天太晚了，我们没在意，今天查了监控才发现，是令夫人拿着一把剪刀，把我们家狗儿子弄成了这样。”
　　南宫辰把两个人喊到了书房，没一会儿，两个人便走了出去，临走之前，女人意味深长的看了眼洛云汐，“夫人，下次别再剪他毛了，他虽然是个男孩子，却很臭美。”
　　“因为它这一身毛，我们附近的小狗都不愿意和它玩了。”
　　他身边的男人，轻拍了拍女人，“快走吧。”
　　他很怕自家媳妇儿，一个不留心，惹到了谁。
　　毕竟这家别墅里，洛云汐的一切都是最重要的。

第37章 被狗追杀了
　　洛云汐整个人愣在那，不可思议的看向南宫辰。
　　“不会是我干的吧？难道我半夜去给它剪毛了？”
　　南宫辰轻哄着把人拉在自己的怀里，“那也一定是那只狗狗不乖，惹恼了我们汐汐。”
　　洛云汐盯着对面神色复杂的陆可和陆乐。
　　“那...我对他们干什么了？”
　　南宫辰柔声道，“汐汐觉得他们的衣服不算好看，所以帮他们把衣服解决掉了。”
　　“我们汐汐做得很对啊，衣服确实很丑，我也觉得很丑。”
　　小姑娘按了按自己的眉心，知道男人的话不过是哄她的罢了，她看向陆可两兄弟，“那个衣服多少钱，和阿辰说，让他赔你们十件，实在对不起。”
　　原本气恼的两兄弟，听到她的话，倒是好了起来。
　　洛云汐想了半天，终究开了口，“所以，院子里的花？也是我干的？”
　　陆可此时想想十倍差价的衣服，好心情的看着洛云汐，“夫人可能看那个花有些厌倦了，想把花换了，下午来人便会全部换掉，夫人放心。”
　　小姑娘轻叹了口气，“原本的我都是千杯不醉的，这次怎么喝成这个狗样子，好气啊。”
　　“乖汐汐，不气，下次我陪着你一起，绝不会发生这样的事情。”
　　-
　　洛云汐接到了十二律月影发给她的通知。
　　“宝贝，你的死对头秦文最近来了帝都，万事小心。”
　　小姑娘收起手机，烦躁的按了按眉心。
　　月影和她说的这个女人，是十二律的死对头听风阁的话事人，长得非常的美，平时靠美色诱惑别人，也是m洲很有名的杀手，两个人的感情，就是相爱相杀。
　　月影习惯叫她死对头，然而她却也是洛云汐的好朋友。
　　曾经，秦文被别人劫走，洛云汐费了很大的劲才把人找到，把人救回来。
　　月影之所以这么说，是因为秦文有一个近乎变态的前任，曾经为了把她留在身边，把她软禁了半年，后来洛云汐把人救回来后，让十二律攻击了他们的基地，那个男人只要见到她，就会想办法暗杀她。
　　现如今，秦文来了帝都，那么那个男人也一定跟来了。
　　洛云汐开车去购物中心找洛景修。
　　她停好车以后，站在空旷的地下停车场，嘴角轻扬，“既然都跟来了，就别躲着了，出来吧！”
　　几个人统一的黑衣，站在洛云汐的面前，这个标志她可太熟悉了，火龙帮，陈可的组织。
　　而陈可，就是那个爱秦文爱到发狂的男人。
　　洛云汐的话音刚落，男人就挥动了手里银色的匕首，稳准狠的向洛云汐刺过，小姑娘轻盈的跳了起来，随即一脚旋踢，她的腿在空中划过一道凌厉的弧度。
　　瞬间把男人踢倒在地，“我还要去找哥哥约会，你们几个别磨叽了，一起上吧。”
　　“十二律的老大果然不一样，洛小姐得罪了。”为首的男人颔首道，随即全部涌了过来。
　　洛云汐抓着男人的手腕，使劲往后摔，只不过对面的人实在太多，各个都是高手，她的腰身还是被黑衣人踹了一下，力道非常大，她的胳膊也被刀刺了一下，血瞬间流了出来。
　　洛云汐怕疼，受伤以后的战斗力瞬间下降。
　　此时，等在楼上的陆乐察觉到了不对，瞬间跑下了楼，到了楼下，他才看到洛云汐被人围在一起，打着架，最主要的是她受伤t了。
　　“卧槽。”陆乐忍不住的爆了句粗口，他刚拿了南宫辰的天价赔偿金，难道就要回去被自家老大拉出去喂狗吗？他的神色虽然复杂，但还是第一时间冲了过去。
　　“夫人，小心。”当匕首再次刺向她的时候，陆乐的胳膊挡在了她的面前，匕首砍了下来，浓郁的血腥味，弥漫着这个地库。
　　十分钟，黑衣人全部倒地，洛云汐不好意思的看着陆乐，“不好意思啊，害你受伤，我太疼了，疼起来的时候战斗力就下降的很快。”
　　洛云汐的声音带着轻颤，额头上满是汗珠。
　　小姑娘抬手捂着自己的右肩，鲜血止不住的向下流着。
　　血落在地上，瞬间绽开，就像是一朵娇艳欲滴的曼陀罗。
　　洛云汐原本殷红的脸颊瞬间失了血色，“陆乐，不然我们找地方逃走吧，现在万万不能回家啊，回家被南宫辰看到，咱俩都得完蛋。”
　　陆乐嘴角抽了抽，心想着，这话还用你说，回去就是死，不回去更是死。
　　不管怎么样，今天都是他没有保护好洛云汐，无论如何，都是他的失职。
　　“夫人，我们还是先回家吧，您胳膊上的这个伤耽误不得，回去以后我会和老大领罚的。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，开玩笑的看着他。
　　“你放心，南宫辰有时候还是听我的，我告诉他，如果他敢罚你，我就敢离家出走。”
　　“别别别，夫人我求求您，我宁愿领罚，您也不要这么和我们老大说。”
　　陆乐想了一会，解释道，“老大会吃醋，他吃醋以后我会更惨，也许直接被他拖出去喂狗，夫人，您看在我平时对您不薄的面子上，给我一条活路。”
　　-
　　陆乐和洛云汐两个人负伤负伤回家。
　　原本，南宫辰不在家，听到陆可汇报的时候，直接推掉了之后的所有行程，赶回了家。
　　此时，家庭医生正在给她包扎伤口，小姑娘的脸惨白的让人看了心疼。
　　她正在吃蛋糕，抬头看到南宫辰的时候，一本正经的说着，“阿辰，你先听我辩解，千万别生气。”
　　男人调整着自己的情绪，坐到小姑娘的身边，“好，汐汐那你准备怎么狡辩呢？”
　　“今天我在商场遇袭，大概知道是谁做的，我有一个姐妹，你也听说过的嘛，就是秦文。”
　　“她那个男朋友偏执的很，总觉得他们分手是因为我的教唆，然后文文来了帝都办事情，他也跟了过来，过来以后就来了场如此不入流的刺杀。”
　　小姑娘开玩笑般的继续说着，“不过阿辰，我发现他们那边杀手进步很快。”

第38章 洛家人来了
　　南宫辰整个人气到牙痒痒，这小姑娘自己受伤了，居然还有心情开玩笑。
　　此时，陆乐的伤口包扎完以后，走到南宫辰的身边，“老大，阿乐去领罚了。”
　　“等等！”洛云汐还是没忍住，准备帮陆乐说上两句话。
　　“阿辰，今天是我不许他跟着去停车，也是我没有告诉他的，和陆乐没有关系。”
　　“嗯。”南宫辰轻轻的应了一句，让人听不出什么情绪。
　　洛云汐和陆乐都知道男人的脾气，很明显，他现在正在生气，而且哄不好的那种。
　　小姑娘看了一眼可乐两兄弟，“你俩先出去。”
　　两个人不敢反驳，偷偷看了一眼南宫辰，确认自家老大认可后，才走出房门。
　　洛云汐看到没了人，一改刚才的说话腔调。
　　整个人软绵绵的，嗲糯的开着口，“阿辰，我好痛哦，需要阿辰的吹吹。”
　　小时候的洛云汐一直会受伤，每次受伤后，都会倔强的坐在角落里，一言不发，直到认识了南宫辰。
　　南宫辰总会在她受伤以后，极尽全力的安慰她，总会在她难受的地方，对着她的伤口呼呼，用最温柔的方式，缓解她的疼痛。
　　南宫辰长臂向侧伸了过去，一把将小姑娘揽入自己的怀里，只不过，男人刚碰到她腰身的时候，洛云汐就疼的呼了出来。
　　南宫辰打横把人放到了床上，让她趴着，撩开她的衣服，入目的是一大片的淤青。
　　淤青上面还能看出来，是一个成年男子的脚印。
　　“怎么伤成这样？”男人的手轻抚着腰身的伤，言语间满是心疼。
　　他甚至变得小心翼翼，很怕不小心把小姑娘弄疼。
　　“阿辰，已经没事了，我真的已经好多了，家庭医生给我打的那个止疼针很有效果。”小姑娘安慰道。
　　她真害怕，男人冲动起来，血洗火龙帮。
　　她虽然很讨厌陈可，但这个男人也罪不至死，不过是选择了最偏激的方式爱着一个人。
　　南宫辰拿出来一小瓶跌打损伤的特效药，小心翼翼的给她抹在腰身上。
　　看着她白皙如雪的皮肤上，有这样的淤青，在看着她的胳膊，看着这些伤，刺痛着他的心。
　　小姑娘把头埋在男人的怀里，只不过她的脸埋的地方有些不对，南宫辰几乎瞬间说了一句，“我先去个洗手间，你乖乖在床上等着，在乱跑我就也把你关起来。”
　　小姑娘撅嘴看着男人离开的背影，才不怕他，狗男人永远说着最狠的话，做着最感动的事情。
　　南宫辰在浴室冲了40分钟冷水澡，才走了出来，他出来后看到洛云汐抱着手机睡着了，他把她的手机拿过来，帮她盖好被子。
　　此时，洛云汐的手机震动起来，他看着备注上洛景修的电话，想了想，还是接了起来。
　　“汐汐啊，你是不是把五哥忘记了，我还在购物中心一楼咖啡厅等着你呢。”洛景修完全舍不得埋怨她，即便自己已经等了很久了，他还是柔声说着。
　　南宫辰顿了下，“购物中心二楼有一家卖蛋糕的，给汐汐买一块提拉米苏，还有负一楼有一家芋泥奶茶，给她也买一杯，她今天受伤了，现在睡着了。”
　　“卧槽。”洛景修腾的从座位上站起身来，“知道了，我买完东西，马上过来。”
　　几乎同时，洛家五个兄弟就知道洛云汐受伤的事情了。
　　洛屿正在开一个很重要的跨国会议，看到信息的时候，拿起凳子上的西装，就走了出去。
　　洛星北正在朋友那边打牌，看到信息的时候，二话不说，摔牌就走。
　　洛少辰正在做手术准备工作，看到信息的时候，忙和院长请假，换了另一位主任医师替他手术，他以最快的速度走出医院的大门。
　　洛明轩正在做一个文物修复的专讲，中场休息的时候，他点开手机，看到洛云汐受伤消息的时候，一句话没说便走了出去，扔下了一堆面面相觑的观众。
　　当然，苏牧之和洛斯也，也知道了这件事，他们两个在一起，正在研究什么时候让洛云汐回家见她的父母，他们看到洛云汐受伤，直接扔下所有，赶去了湖心别墅。
　　就这样，所有人以最快的速度赶来，全部到达了湖心别墅洛云汐的家里。
　　他们进来的时候，只有洛景修和可乐兄弟。
　　“汐汐人呢？”男人们急躁的开口询问。
　　洛景修指了指楼上，“人还在上面睡着，南宫辰陪着呢，胳膊被人刺了一刀，南宫辰说腰上面也有瘀伤，总之，挺严重的。”
　　洛景修整个人都挺难过的，因为他约了洛云汐去的购物中心。
　　如果今日不去，是不是小姑娘就不会受伤了。
　　“我们要快点让汐汐见爸妈，然后在帝都办一场大规模的认亲典礼，这样我们汐汐就不会受欺负，以后也不会再有这种事情发生了。”洛屿提议道。
　　洛斯也点了点头，“原本我和你们小舅舅把时间定在本周六，可是汐汐受伤了，一会让老三评估下伤的程度，等她好利索了，我们在带她见他们。”
　　洛云汐睁开眼睛便看到了南宫辰。
　　“现在几点了呀？”
　　“六点半。”
　　洛云汐倒是没有想到，自己一觉睡了这么久。
　　“汐汐，肚子饿了吗？洛家人在楼下，已经来了一会了，你要是睡醒了，就起床下楼吧。”南宫辰轻哄着人。
　　洛云汐点了点头，“可是阿辰，我好累哦，不想自己走，你抱我好不好？”
　　南宫辰最喜欢的就是她撒娇的样子，男人蛊惑的笑了一声，打横抱起她，把人带到了楼下。
　　“汐汐，你怎么样？”
　　“汐汐，到底是谁干的，你告诉二哥，二哥一定不会放过他。”
　　每次，苏牧之听到洛星北说这样的话，都会气急败坏的给他两下，这次他难得觉得，洛星北说的话很有道理，要是被他知道，到底是什么人欺负他的小外甥女，一定会亲手杀了他。
　　“我没事了真的。”洛云汐看着他们，认真的说着。

第39章 一起回洛家
　　洛少辰把人拽了过来，认真检查着，“还好，伤口处理的及时，没有发炎。”
　　洛云汐坐下身来，吃着桌子上的水果，“我真的没什么事啦，家庭医生给我打了止痛针，已经不疼了。”
　　“汐汐，那你告诉我，是谁干的？哥哥给你出气。”洛t星北蹙眉道。
　　小姑娘歪头看着他，“没事！就是我朋友的前男友，脑子有点不好使，我会还回去的。”
　　洛家几个男人看着南宫辰平静的反应，也没多说什么。
　　“汐汐啊，我们想了一下，等你的伤康复了，我们就带着你回家，可以吗？”洛屿试探性的开着口。
　　小姑娘想了想，“我这个伤也不明显，这周末回去也行的。”
　　洛家几个人，震撼的看着她，小姑娘怎么突然就转性了呢。
　　洛斯也看向南宫辰，像是询问着他的意见。
　　小姑娘蹙眉道，“小叔叔，我们家是我说了算，你问他干嘛，不是应该问我的吗？”
　　南宫辰眼眸看向洛云汐，无比宠溺的看着她，“汐汐说的对。”
　　苏牧之忙说，“那就让老大安排这周六吧，去西图澜娅餐厅还是直接回家？”
　　此时，洛屿的电话响了起来，电话那头焦急的开着口，“大少爷不好了，夫人她晕倒了。”
　　洛屿腾的站起身来，看向洛少辰，“妈妈晕倒了，我们要马上回家。”
　　“汐汐，让南宫辰陪着你，我们先回去看看状况，晚点再来看你。”洛星北摸了摸她的头，眼神满是不舍，这么可爱的妹妹，只想拐回家。
　　洛云汐抬起眼皮看了一眼南宫辰，“阿辰，我能不能和他们一起去看看。”
　　男人知道小姑娘定是不放心她妈妈的情况，从小到大，他都是一个人，不知道亲情是什么感觉，直到遇到洛云汐，直到遇到她，才知道原来身边有一个人牵挂着自己，是那么温暖。
　　“好，不过你要答应我，治疗的话让洛少辰和家庭医生来，你不要用受伤的那只手，好不好？”
　　洛云汐见他答应下来，开心的点了点头。
　　她既开心又忐忑，不知道见到父母是什么样的，也不知道他们会不会喜欢自己。
　　洛云汐坐在车上，有些忐忑的看着南宫辰，“阿辰，你说他们会喜欢我吗？”
　　南宫辰捧着她的脸，很认真的说道，“我们汐汐是全天下最好的女孩子，谁都会喜欢的，别担心，你看家里的哥哥们对你那么好，你的父母一定也是很温柔的人。”
　　“可是...”
　　南宫辰亲了亲她的唇角安抚着，“他们一定会喜欢我们汐汐的，相信我，好吗？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，抬头回吻着。
　　“爸爸妈妈如果知道汐汐找到了，一定会高兴坏了，原本想给他们一个惊喜，没想到提前遇到了。”洛景修坐在洛星北的车里，雀跃的像个孩子。
　　洛星北突然想起了什么，打电话给洛屿，“大哥，给陈伯打电话让他准备点汐汐爱吃的东西，南宫辰说汐汐喜欢吃海鲜，还有肉。”
　　“好。”洛屿挂断电话开始安排。
　　洛家作为帝都世家圈子里的榜首，实力一直都是最高的。
　　当初，洛云汐丢失，对于苏瑾而言，就是重创，她低迷了很长时间，甚至看不得身边的朋友和女儿亲近。
　　洛舒南一直陪在苏瑾的身边，陪她看了很多医生，甚至看了很多世界有名的心理医生。
　　苏瑾今天不知道为何，突然晕倒。
　　他们全家这么多年，一直没有放弃过找她，满世界的寻找，没想到她却一直生活在帝都。
　　其实，帝都他们是找过的。
　　大大小小的福利院，全部都找过了，却从未见过洛云汐的姓名，每一次只要有任何线索，洛斯也和苏牧之便会飞过去去找。
　　洛景修想了一会，看向洛星北，“二哥，你说爸爸如果冷不丁的知道我们找到了汐汐，会不会骂我们。”
　　洛星北很认真的想了想，倘若家里的爷爷和爸爸知道他们先找到了妹妹，而不告诉他们的话，恐怕这几个人都少不了被揍的命运。
　　洛星北猛的惊醒，“你说的很有道理，为了保证我们不挨揍，不然你打电话来告诉吧，就说我让的。”
　　洛景修忍不住蹙眉，二哥的求生欲真不是一般的强。
　　他拿出自己的电话，拨了出去，对方的声音有些疲惫，“臭小子什么事？”
　　“爸爸，告诉您一个天大的好消息，我们找到妹妹了，二哥让我告诉您一声。”洛景修开心的说着。
　　听到这句话，洛舒南愣了一下，他看着躺在床上被家庭医生治疗的苏瑾，轻叹着，“臭小子，都什么时候了，还拿我寻开心，这件事情要是老大告诉我的，还有些可信度，你跟我说的，我不信。”
　　洛景修有些无奈的看着洛星北，他把电话调成公放，“二哥，你和爸爸说。”
　　洛星北态度极其认真，“爸爸，是真的。”
　　洛舒南轻哼一声，“别以为我不知道，你俩是一路货色。”说完，他挂断了电话。
　　洛景修嘴角抽了抽，“怎么办？”
　　洛星北轻哼着，“反正告诉他了，信不信是他自己的问题拉。”
　　挂断电话的洛舒南，处在半信半疑的情绪中，他深知家里这两个臭小子不靠谱，可是...他们不会拿找到洛云汐的这种事情开玩笑。
　　男人整个人处在极度的亢奋之中，陈伯走过来，看到洛舒南的样子，不明所以。
　　“先生，您有什么高兴的事吗？”
　　“老陈，老二和老五说汐汐找到了，我的女儿汐汐，找到了。”男人的眼眸中满是找到女儿的欣喜，声音带着轻颤，他看着陈伯的眼神，甚至带着泪光。
　　“真的吗？真的找到了？难怪呢，大少爷打电话回来说准备些宵夜，要求是牛排和海鲜，这些都不是他平时喜欢的菜品，而且最近您和夫人没回来之前，他们几个没住在家里。”陈伯的视线落在洛舒南的身上。
　　洛舒南突然想到了什么，“我得赶紧去换个衣服。”

第40章 洛父见女儿
　　洛舒南想了一会，还是决定给洛屿打个电话。
　　他不想空欢喜一场。
　　“老大，小五打电话说找到妹妹了？是真的吗？”
　　洛屿在电话那头愣了一下，轻声道，“是的爸爸，我们已经找到汐汐了，我和汐汐已经做过亲子鉴定了，原本想这周六带她回家，可是妈妈生病，她想跟着一起看看，爸爸，汐汐是带着老公一起回来的。”
　　洛舒南的眼泪瞬间流了下来，他舒缓了一下情绪，继续道，“她...他已经结婚了吗？”
　　“是的爸爸，等到家以后我详细和您说。”洛屿和洛舒南简单的说了几句，便挂断了电话。
　　洛舒南不知道自己怎么走到苏瑾的床边的，他看着她，拽着她的手，“阿瑾啊，快点好起来吧，我们的汐汐找到了。”
　　车子到达洛家别墅的时候。
　　洛舒南穿着一身高定款的西装，站在门口迎接。
　　直到南宫辰的车开进来，他看着一辆顶配的劳斯莱斯停到了洛斯也的车后，这个连排车号，一看便知他不是个普通人。
　　洛云汐为了掩盖胳膊上的伤，特意穿了一件长袖，她看到洛舒南的时候，整个人愣了下神，南宫辰拽着她的手，轻声道，“汐汐，我们下车吧。”
　　此时，洛家人已经下了车，就连很久不回洛家的苏牧之都来了，洛舒南在看到苏牧之的瞬间，明白了，就连他也已经知道洛云汐找到了。
　　洛屿走到洛云汐的身边，“汐汐，这是爸爸，你的爸爸洛舒南。”
　　洛云汐站在那里，有些不知所措，其实这个男人的资料，她已经拿到了，她甚至知道他的职业，他的喜好。
　　想过千万次相遇的场景，却唯独没有想过，他们会提前相遇。
　　而自己的妈妈，还晕倒躺在病床上。
　　洛舒南的眼眸上布满了泪水，他看着洛云汐，有时候，仅仅一个眼神，便能确定，这就是他寻找了十多年的小女儿。
　　洛云汐走到了他的面前，声音轻颤，“爸爸你好，我是洛云汐。”
　　“汐汐，我总算找到你了，爸爸总算找到你了，谢谢你还愿意认我们，谢谢。”男人的声音带着颤抖，眼泪瞬间眼角流了下来，在场的所有人眼眸都泛起了红。
　　南宫辰不知道亲情的感觉是什么样的，他一直觉得自己是足够冷血的，直到看见洛家的所有人，看到洛父的这个样子，他还是触动了。
　　陈伯擦拭着自己的眼泪，招呼着大家，“快进屋，快进屋，太太一会儿醒了，见到小小姐，一定会很开心的。”
　　陈伯走到洛云汐的身边，颔首道，“大小姐，欢迎您回家，我是洛家老宅的管家，陈伯，您出生的时候，我也在身边。”
　　陈伯年纪大了，想着当初见到的小女孩一眨眼已经这么大了，亭亭玉立的站在所有人的面前，他就忍不住神伤。
　　洛云汐的眼眸中满是泪水，可是，依旧没有哭出来。
　　她的心里是难过的，也是震撼的，这种似曾相识的感觉，似乎被她带到了小时候。
　　那个时候的她，也是一个万千宠爱于一身的小公主。
　　洛少辰赶忙走上了楼，去主卧看母亲的状况。
　　“这次是为什么晕倒？”男人看向照顾苏瑾的阿姨t，轻声询问。
　　阿姨低着头，“都是我不好，今天太太在院子里晒太阳，陈夫人带着小女儿陈漫过来了，和她在院子里面聊天，然后我站在一旁听，陈夫人一直在炫耀自己的女儿，说她钢琴水平很高，准备拜在范大师的门下。”
　　“夫人就这样被他们刺激的晕倒了。”
　　陈夫人是他们的邻居陈峰的太太白婷，这个女人是小三上位，原本想生个儿子可以稳住家庭地位，可是她只生下一个女儿，从此以后，陈峰回家的时候越来越少，她知道男人在外面有了小家，甚至有了自己的私生子。
　　陈峰怕公司受舆论的影响，所以一直没有离婚，陈夫人把所有的心血都用在了这个女儿身上。
　　她知道洛家唯一的宝贝小女儿丢了，总是来刺激他们。
　　谁叫苏瑾有五个儿子呢？
　　她不知道的是，她的女儿陈漫有多么羡慕那个丢了的小女儿，如果她是那个人，该多好。
　　洛云汐看着洛少辰手足无措的样子，拍了拍他的肩膀，“三哥，我来试试，我擅长中医。”
　　男人虽然不放心她的伤势，但此时，他们的妈妈最好的诊疗方案，一定是中医的。
　　他还是把位置让了出来，“汐汐，注意身体，不要勉强。”
　　洛云汐点了点头，她凑到了苏瑾的床边，看着那张和自己极其相像，却又有些苍白的脸。
　　她的手触碰到苏瑾微凉的胳膊的时候，带着些许的轻颤，这种感觉有些奇妙，那种明明很熟悉，却又觉得缺了些什么变得陌生。
　　她给苏瑾把脉，还好，妈妈身上的问题不算严重。
　　她和看护苏瑾的阿姨要了一张纸，在上面写上十几味的中草药的名称。
　　“找人去抓药吧，回头我煎药，喝下去以后很快会醒来，晚上我再开一个方子，大概21天，会痊愈的。”
　　洛舒南不敢相信自己的耳朵，这么多年，他带着苏瑾看过无数的医生，没有一个告诉他可以痊愈。
　　洛少辰看到爸爸疑惑的眼神，轻声道。
　　“爸爸，汐汐很厉害，她是医学联盟最年轻的医师，也是医学联盟的继承人，她主要看的就是中医。”
　　洛舒南的眼眸里满是心疼，学医那么苦，自己的宝贝女儿，受苦了。
　　“可是汐汐，你才19岁，已经上班了吗？”
　　如果是那样，他根本不管女儿是不是医学联盟的继承人，一定把她带回来，送她继续去读书。
　　等等！
　　自己的女儿才19岁，怎么就结婚了。
　　他突然想到这个问题，视线落在了南宫辰的身上，男人眼眸紧促，盯着他看。
　　“你就是汐汐的老公？”
　　“伯父您好，我是汐汐的老公，南宫辰。”
　　洛云汐以及洛家所有人，都以为他会不同意这门亲事，刚找回来的女儿，哪有让她跟着别的臭小子跑的道理。
　　他看着南宫辰，突然变了脸，嘴角轻扬，“好小子，能年纪轻轻的把我女儿骗到手，一定有点本事，都结婚了，还叫伯父，是不是找揍。”
　　“爸爸。”南宫辰倒是有些不好意思了。
　　洛舒南拍了拍南宫辰的肩膀，从陈伯的手里拿出来一把车钥匙，“好孩子，今天事发突然，来不及准备东西，这是爸爸送给你的见面礼，希望你喜欢。”
　　洛景修简直不敢相信自己的眼睛，那辆车，是他最喜欢的一辆，他狗了自己爸爸很久，他都不肯把车子给洛景修，现在倒是大方，把这家里唯一一辆又贵又帅还是全新的车子，给了南宫辰。
　　南宫辰第一次收别人的礼物，尤其这个人是洛云汐的父亲，他突然有些无措。
　　洛云汐看着男人无措的眼神，轻笑着，“还不快谢谢爸爸。”
　　“谢谢爸爸。”南宫辰轻声道。
　　洛舒南这么多年，是圈子里出了名的宠妻狂魔，看到南宫辰的所有反应，便知道他对自己的女儿真的很好，有的时候把爱刻在骨子里，一切都变成了顺其自然。
　　洛云汐突然想到了什么，跑去南宫辰的车里，从储物箱中拿出来自己丢在里面的银针。
　　她跑到主卧，眼眸看着洛舒南，“我会针灸，如果施针的话，妈妈应该很快就会醒来。”
　　洛舒南不懂这些，但是他相信洛云汐。

第41章 洛母醒来了
　　洛云汐拿出手里的银针，按照穴位扎在苏瑾的身上。
　　她看过资料，知道父母感情好，边扎针边解释，“针灸不疼的，正常人的感觉就是苏苏麻麻的。”
　　大概等了十分钟，洛云汐把针一个个拿了下来，过了几分钟，苏瑾睁开了眼睛。
　　入目便是洛云汐那张俊俏的脸，苏瑾感觉自己见到了女儿。
　　她赶紧闭上了眼睛，再次睁开，低喃道，“我是不是已经死了，为什么我见到了汐汐。”
　　女人的眼泪控制不住般往下流。
　　洛舒南见到她这个样子心疼极了，忙走过去她的身边，“阿瑾，我们的女儿找到了，她就是汐汐。”
　　“她是我们的女儿，洛云汐啊。”
　　苏瑾躺在床上，失神了很久，他们的女儿？他们的女儿竟然找到了？
　　“妈妈，我是洛云汐，我和大哥已经做过鉴定了，我确实是洛家丢失的那个女儿。”
　　洛云汐怕她一时间接受不了，忙解释道。
　　苏瑾瞬间从床上坐了起来，抱着洛云汐失声痛哭，“汐汐，我的宝宝啊，妈妈总算找到你了，妈妈真的好想你啊，每一天都很想你。”
　　洛云汐一直忍着的泪水，终于在这一刻涌了出来，原来有些爱是替代不了的，原来见到妈妈的瞬间，她还是会哭，原来被妈妈疼爱是这样的感觉。
　　两个女人就这样抱在一起，哭了很久，直到洛少辰走过来担忧的看着她们。
　　“妈妈，您现在刚醒，情绪不能这么激动。”
　　洛云汐松开了苏瑾，“妈妈，三哥说的对，您情绪起伏不能这么大，身体要受不了的。”
　　苏牧之咳嗽了两声，“陈伯准备了很多宵夜，既然汐汐回来了，一起下楼吃点吧。”
　　“现在这么晚了，不然你们今天住在家里吧。”他的视线落在南宫辰的身上，出于私心，他是希望南宫辰可以陪着洛云汐在洛家住些日子的。
　　不过，洛云汐才找回来没多久，他也没什么资格说这些。
　　南宫辰看向洛云汐，“我们晚上住在这里好不好？现在天色已经晚了，而且你要是愿意的话，我们最近都可以住在这里，明天我让陆可把东西拿过来。”
　　洛家的兄弟们以及苏牧之看向南宫辰的眼眸满是震惊，随后，变成了感激。
　　他们真的感激，男人为洛云汐做的一切，为洛家做的一切。
　　苏瑾听到男人的话，愣了片刻，“你...你是汐汐的？”
　　“妈妈，您好，我是汐汐的老公，南宫辰，我们已经领证结婚了，不过婚礼还没有办。”男人颔首道，态度非常的好。
　　苏瑾拉着她的手，“我们汐汐竟然结婚了。”
　　妈妈的眼泪又掉了下来，错过这么多年，再次见到她，竟然已经结婚了。
　　她不知道有多少话，想跟她说，有多少问题，想来问她。
　　苏瑾看着南宫辰，看着这个男人英俊的脸庞，竟然比自己家的这些男人都帅，她越看越顺眼。
　　“小辰啊，你是做什么工作的，家里有几口人啊，你是...”女人还想继续问着，却被弟弟打断了，他这两天查了南宫辰的资料，知道他是个孤儿，怕姐姐的话惹得他难堪。
　　南宫辰轻笑着，走到苏瑾的身边，“妈妈，我是孤儿，小时候和汐汐在孤儿院认识的，很小就和她在一起了，后来我长大想拿到汐汐的抚养权，不过那个时候有一户人家和我抢，当时我的能力抢不过，过了一年才把汐汐接过去。”
　　“后来，汐汐考上医科大学，我怕别人非议她，便和她领证结婚了，我没有家人，所以汐汐在哪我在哪。”
　　苏瑾忍不住再次落泪，她突然觉得上天是公平的，这么多年，洛云汐在他们这里失去的爱，全部在南宫辰那里补到了，多好的孩子，如此照顾他们的女儿。
　　“小辰啊，谢谢你，妈妈真的谢谢你，以后洛家就是你家，汐汐的房间我们一直保存的很好，床是两米四的，你们看看如果觉得小，再换大的。”
　　“谢谢你愿意陪汐汐在家里住。”
　　晚上九点，所有人围坐在西图澜娅餐厅吃宵夜。
　　南宫辰餐桌礼仪非常好，此刻，他慢条斯理的给洛云汐剥虾，剥螃蟹，甚至连鱼刺都会一根根的剔出来。
　　洛舒南和苏瑾看到这一幕，认可的点了点头。
　　“小辰真是体贴，你们这些臭小子跟他好好学学，难怪一个个都是单身，你们这群单身狗。”洛舒南蹙眉看着家里的这五个兄弟，越看越不顺眼。
　　洛云汐轻笑着，“阿辰小时候就会这样给我挑鱼刺，因为有一次我吃鱼，卡到了嗓子，后来他再也不敢让我自己吃鱼了，以前他就像是我的家长，照顾我照t顾的事无巨细。”
　　其实，他们在孤儿院发生的事情，他们都不知道。
　　不敢问，谁都不敢问。
　　帝都的孤儿院，因为虐待儿童，上了全国新闻，这些资料是被人匿名送到媒体中心的。
　　那一天，全国大部分人民都震怒了，那么小的孩子，被注射不明物体，那么多的孩子没有厚衣服，那么多孩子营养不良到骨瘦如柴，警方赶到孤儿院的时候，还有很多孩子，被揍的浑身是血。
　　没有人知道，这些孩子正在经历着怎样的绝望。
　　所以，洛家人不敢问。
　　“汐汐啊，这么多年，你过的好吗？”这是苏瑾最想问的一句话。
　　洛云汐夹菜的手顿了顿，“很小的时候，不算太好，那个孤儿院很可怕，对孩子又凶又残暴，后来我遇到了阿辰，他告诉我，人只有活着才有希望。”
　　“现在我过的很好啊，一直以来都有阿辰的照顾，如今，我又找到了家人，所以我的人生不算很惨。”
　　“甚至比阿辰还要幸运，毕竟我还有整个洛家，可是阿辰就只有我了。”
　　南宫辰的眼眸愣在了洛云汐的身上，他从没听过小姑娘如此直白的告白，软的内心快要化掉了。
　　“以后洛家也是小辰的家。”洛舒南再次开口，说出了这句话。
　　南宫辰这顿饭吃的不多，心里却很暖，看到洛云汐如此开心，自己也是开心的。
　　她的爸爸妈妈很温柔，洛家所有人都很爱她。
　　她的世界不仅有自己的爱，还有洛家的爱。
　　饭后，洛舒南带着苏瑾回房休息，原本苏瑾是拒绝的，她想陪一陪洛云汐，但是洛少辰告诉她，小姑娘需要休息，他们只好回了房间。
　　因为洛云汐晚上住在那里，所有人今天都住在了那里。
　　还好，洛家的别墅足够大。
　　洛少辰敲了敲洛云汐的房门，看到她正在研究自己房间的布置。
　　“爸爸妈妈一直都相信，会找回你，所以无论我们搬过几次家，你的东西都在这里。”
　　“你的房间也一直都在，小的时候你最喜欢粉色，你总说自己是个小公主，所以妈妈每次都会把房间给你布置成粉色，床上的娃娃，还有飘窗上的娃娃，都是爸爸妈妈每次出门，见到好看的给你买回来的。”
　　“这么多年，一直如此。”
　　洛少辰看着愣神的洛云汐，帮她把胳膊上的纱布拿下来，开始换药，“这个伤口虽然不用缝针，但还是要好好养着的，你洗澡一定要避开伤口。”
　　“知道啦三哥。”
　　洛少辰叮嘱了几句，便走出了房门。
　　洛云汐躺在床上，南宫辰给她的腰上抹药，小姑娘低喃道，“阿辰，我们两个多了父母，多了这么多家里的人，这个感觉，还挺好的。”
　　南宫辰摸了摸她的头，轻声道，“有这么多人爱汐汐，我真为你开心。”
　　洛云汐窝在南宫辰的怀里，“以后也有这么多人爱阿辰，我也为你开心。”

第42章 陈夫人上门
　　翌日清晨。
　　全家人围在一起吃早饭，南宫辰和大家坐在一起，洛云汐还在睡。
　　洛家的男人们，各个消极怠工。
　　苏牧之看着他们，“我倒是不知道，你们这些人也有假期？你们不需要上班？”
　　“老大，你洛氏集团不用管理了？”
　　“哦，我今天有两个会议，可以在家里开，不开也没关系，无关紧要。”
　　洛屿优雅的喝着牛奶。
　　苏牧之轻哼一声，看着洛星北，“你那个组织不用给人训练了？不用去看看吗？”
　　“小舅舅，我有助手，他替我盯着，比我自己在哪里都好使，基地那些臭小子就怕他。”
　　苏牧之把视线落在洛少辰身上，还没等他开口询问，洛少辰便说，“我这些天要在家照顾妈妈，汐汐说那些药需要人煎，我怕她太累，所以我得在家跟她分担。”
　　苏牧之最喜欢的就是家里的老四，洛明轩了，他和洛云汐一样，在自己这里是有特权的。
　　他又看了一眼那个不争气的老五，问他也白问，本来就没个正经的工作，在家里总比好过出门，出去还会惹祸，在家反而安生些。
　　“小舅舅别担心，今天我要去上班的，等汐汐起来以后，我就要去南宫集团了，前段时间在家里陪汐汐，耽误了工作的进度，现如今她在家里，我也放心。”男人轻声说道。
　　洛家的几兄弟，嘴角不禁轻抽。
　　洛舒南对着男人投来了赞许的目光，“原来，南宫集团是你的，年轻有为啊。”
　　“爸爸，过奖了，我不过想给汐汐更好的生活，结婚当天我已经把南宫集团的股权转给了汐汐，我现在也不过再给她打工，打工人就得努力些。”
　　男人的这番“绿茶婊”发言，深得洛家长辈的心。
　　苏牧之看着家里这几个不争气的臭小子，眉头轻蹙，还是自家可爱的小外甥女眼光好，南宫辰这个男人真是不错。
　　几个人聊着天，洛云汐从楼上走了下来，她随意的扎了一个丸子头，穿着一条短裤，上面是一件露脐装，外面套了一件长袖。
　　洛云汐的这身打扮，可爱的像是一个高中生。
　　“怎么不多睡一会？”南宫辰站起身帮她拉凳子，把她喜欢的早餐摆在她的面前，顺便帮她柔柔脸，让她清醒一些，然后端了一杯温水放在她的面前，“先喝点水，润润喉咙。”
　　洛舒南和苏瑾发现，南宫辰真的对洛云汐照顾的事无巨细。
　　只要有他在，就没有其他人发挥的空间，他细腻的捕捉着小姑娘的每一份感受。
　　然而洛云汐，早已习惯了这种照顾。
　　“没有你在身边，我睡不着，爸爸妈妈早上好，小叔叔小舅舅早上好，哥哥们早上好。”
　　洛云汐好心情的跟所有人打着招呼。
　　苏牧之嘴角抽了抽，“汐汐，你偏心，为什么我要在洛斯也这只狗的后面。”
　　“唔，那我换一下，小舅舅小叔叔，早上好，这样可以了嘛？”
　　“这还差不多。”苏牧之把一块蛋糕放到了洛云汐的面前，“小舅舅奖励我们汐汐的。”
　　洛斯也看着他幼稚的行为，不禁抽了抽嘴角，“苏牧之，你还是两岁小孩子吗？这个东西也要争一个先后。”
　　早饭结束，南宫辰去了公司。
　　洛屿和洛少辰极不情愿的被家里人赶去上班。
　　洛星北被苏牧之拉出去买东西，洛明轩回到房间去画画，洛斯也不想打扰苏瑾和洛云汐说悄悄话，便拖着自家大哥回屋喝茶下棋。
　　只有洛景修一个人，无论谁喊都不肯动，他态度坚决又明确，他要陪着洛云汐。
　　有妹妹的地方，才会有他。
　　三个人坐在花园的凉亭里，喝着茶吃着糕点，此时，陈夫人带着陈漫再次来到了洛家别墅。
　　女人进来看到洛景修的身边坐着一个小姑娘，自然以为是洛景修的女朋友，她毫不客气的看着苏瑾，“洛夫人好的可真快啊，这才一个晚上的功夫，就痊愈了，您这是装晕还是真晕啊？”
　　洛景修轻哼着，“白阿姨，这么多年您没事就爱往人家跑的习惯还没改呢？您要是多往陈叔叔外面养的情人家里多跑跑，陈叔叔也不会在外面有那么多的儿子啊。”
　　“最大的那个，马上要上大学了。”
　　陈夫人怒视的看着洛景修，她知道洛家这个臭小子，嘴巴凌厉甚至歹毒，她不想跟他过多纠缠，继续道，“我女儿太优秀了，范大师准备收他做徒弟呢，到时候还可以见到全国最年轻有为的钢琴家美妍，这有女儿的感觉真是好啊。”
　　洛云汐总算知道自家妈妈怎么被眼前这个女人气晕倒的了。
　　她转眸盯着陈夫人轻笑着，“这位阿姨，您可真搞笑哦，没有被人邀请就来别人家串门，对着主人家指指点点，您的教养呢？”
　　“我觉得住在这里的人，非富即贵吧？您这样的应该也不是明媒正娶的太太吧，或者说您没有与之相匹配的家世，让您有很好的涵养。”
　　“你这个野丫头哪里来的，我什么样关你屁事，你别以为跟洛景修谈恋爱，就能坐在这里数落我，洛景修那么爱玩，以后会不会娶你还不一定呢。”陈夫人气急败坏的说着。
　　一直没说话的苏瑾开了口，“陈夫人，麻烦您跟我的女儿道歉，我们家老洛在家呢，倘若这些话被他听到了，你们陈氏集团也是不好过的。”
　　“什么？女儿？别骗我了，我们那么多年的邻居，你的女儿不是早就丢了吗？现在哪里蹦出来的女儿。”
　　“陈夫人，您的话真是越来越离谱了，我们家的事有必要和你解释清楚？就像我妹妹说的，您的教养呢？也确实是啊，挤走原配小三上位的女儿，要什么涵养。”
　　陈夫人被洛家兄妹怼的说不出话。
　　她冷哼着，“是洛家女儿又怎么样，我们家漫漫马上就是范大师的学生了，你一辈子都比不过。”
　　“我怎么不记得他最近想招生啊？不就是一个比赛吗t？拿到第一名的有机会见到范大师。”
　　洛云汐轻笑着，“阿姨，您是不是语文水平不太好，有机会见到和拜师是一个含义么？您不带脑子不好，学习能力也不行，我猜您这么优秀的女儿，也未必很厉害吧。”
　　“呵，你一个什么也不是的女人，站在这里嘲讽谁呢？”陈漫漫终于忍不住，在一旁帮腔倒。
　　洛云汐优雅的把茶喝在嘴里，轻笑着，“很好，原本我对这个小老头搞的什么比赛没有兴趣，既然你这么想拿第一，我就偏偏不让你拿第一。”
　　“不就是明天的表演么？到时候会场见。”
　　陈夫人嘴角噙着轻蔑的笑，仿佛看笑话一样看着洛云汐，“你如果喜欢做梦，就回去多睡睡，白日做梦这件事，并不好。”
　　此时，洛斯也阔步从屋内走出来，看到陈夫人的表情并不好，他走了过来，“陈夫人，您三番五次的闯入我洛家的别墅，是想进警察局了吧？友情提醒，您现在在陈家的地位，或许陈峰更想您进去，他可能还会走走关系，让您在里面待一辈子。”
　　陈夫人在洛家最怕的就是洛斯也和洛星北，这两个男人疯起来，简直毫无道理可言。
　　她冷哼一声，气到跺脚，带着身边的陈漫走了回去。
　　洛斯也喊来了保镖，“通知下去，陈家人再敢擅自闯入我们洛家，就送她直接去警察局。”

第43章 去玩拉力赛
　　“汐汐啊，没必要和这样的人生气，这个女人就是这样的。”苏瑾轻叹一口气。
　　洛云汐轻笑着，“妈妈，其实明天那场钢琴比赛我是评委，不过我会有一场表演曲目，晚上朋友送票过来，我邀请全家去看。”
　　洛景修万万没想到，自家妹妹除了赛车很厉害以外，钢琴弹奏的也那么好。
　　“那我要去看的，我要做妹妹的忠实粉丝。”
　　“我也要做侄女的忠实粉丝。”
　　洛云汐和苏瑾聊了很多，知道了自己小时候的很多趣事，知道她小时候不爱睡觉，总想着欺负洛景修。
　　知道她和洛星北的关系最好，因为小时候的洛星北，和她一样顽皮。
　　最好她知道，自己的爸爸妈妈真的很爱她，他们记得她小时候的所有事情。
　　苏瑾还在恢复阶段，洛云汐扶她回房间休息，直到她睡着，小姑娘才从房内退出来。
　　“汐汐，想不想去赛车，帝都有一家最大的赛车场，下午有一场拉力赛，带你去看看？”
　　洛云汐瞬间来了兴致，“那我换身衣服，小哥哥你等我。”
　　洛景修整个人沉浸在她喊自己小哥哥的声音中，这个称呼真是太喜欢了。
　　很快，洛云汐从别墅里走了出来，她穿了一条长裤，上面是一件很美很飒的外套，整个人看上去就像一名专业的赛车手。
　　“汐汐你这套衣服太好看了，不换装都像是专业女车手，真酷。”
　　“谢谢小哥哥的夸奖，我们开这辆。”
　　洛云汐拿出洛父送给南宫辰那辆车的车钥匙，她把钥匙扔给了洛景修，“小哥哥你开吧，我怕在马路上开出赛车的感觉。”
　　洛景修想了想自家妹妹的操作，还真没准，只好把车钥匙接过来。
　　下午两个人到达赛车场的时候，已经豪车云集，这次拉力赛在帝都的影响很大，很多车手都来参加了。
　　他们的车刚停好，阔步走过来一个男的，头发染着绿色，左右手搂着两个美女，“哎呦，洛少这个女朋友长得挺标致的嘛。”
　　洛景修刚要说什么，就被洛云汐拽住了，她一向不喜欢和狗一般见识，毕竟越搭理，对方就会越兴奋。
　　“小妹妹挺护着男朋友啊，不如你来我这里，给我当情人吧，我一定好好疼你。”
　　洛景修忍不住要上前打架，他听不得任何人诋毁洛云汐。
　　洛云汐挽着洛景修的胳膊，看着对面的绿毛龟，轻笑着，“我喜欢赛车开的好的人，像我们阿洛这样的，我最喜欢了。”
　　“呵…小姑娘那你就错了，你肯定不明白什么叫做天外有天，人外有人吧，洛景修跟我比，恐怕给我提鞋都不配。”
　　洛云汐并未恼怒，很认真的看着眼前的男人，“阿洛的技术在我之上，不然这位先生我们来比一场怎么样！”
　　“你？”绿毛轻哼着，“妹妹，别不知死活了。和我比你没有任何的胜算。”
　　洛景修知道洛云汐赛车的真实实力。
　　他看着洛云汐饶有兴致的表情，就知道这小姑娘在使坏了。
　　“无妨。既然我们汐汐想和你比。那就比一场吧。”洛景修无所谓的说着。
　　洛云汐看着拉力赛的宣传画，侧眸看向绿毛，“这个比赛你有参加吗？”
　　绿毛傲娇的看着洛云汐，“这还用说，小爷我在世界赛都是很有名的好吗？”
　　洛云汐点了点头，“那我们增加点难度吧，我们在拉力赛里面见，听说这次是障碍赛，我很期待你的成绩呢。”
　　世界顶尖的拉力赛，洛云汐基本都去玩过，她很确定，从未见过这个小绿毛。
　　因此，她可以确定的是，小绿毛在没羞没臊的吹牛。
　　“呵...行啊，那你说说赌注是什么？我要是赢了，你就当我的女朋友，我让你做什么就要做什么。”
　　男人的眼眸带着赤裸裸的轻蔑，看的人很不舒服。
　　洛云汐点了点头，“没问题，那如果我赢了的话，你就跟洛景修道歉，然后开着你的车在场上高喊十遍，”洛景修是我爷爷，怎么样？”
　　绿毛轻蔑的看向她，这件事她就没有赢的可能。
　　准备阶段，洛景修看着她，“汐汐啊， 我知道你实力好，肯定能赢了他，只是拉力赛的比赛要有邀请函，现在我给你找也找不到了。”
　　洛云汐嘴角轻挑，“小哥哥你放心，这个包在我身上。”
　　洛景修经过上次那件事，深知自家的这个妹妹本领有多大，他也知道她并未在吹牛。
　　男人看着换好衣服的洛云汐，“汐汐啊，这个障碍赛多少有点危险，你一定注意安全，我们安全第一。”
　　“知道了哥哥，等着我的好消息吧。
　　洛云汐坐在车上，看着远处绿色车子里的绿毛，挑衅的对着他竖起了大拇指。
　　绿毛轻哼一声，低喃道，“让你嚣张一会，看到时候你怎么哭。”他想着她曼妙的身材，俊俏的脸蛋，身上就像很多蚂蚁在爬，撩的他难受，要不是这会儿要准备比赛，他得马上找个人去消消火。
　　洛景修只觉得自己妹妹是真的牛。
　　最短的时间拿到了邀请函不说，主办方还给她一辆改装完成的车，其他选手的车子，都是自己改装的，洛云汐这辆车是主办方改装的，让洛景修惊奇的是，洛云汐竟然知道这辆车哪里改装了。
　　他甚至在想，当初在妈妈肚子里的时候，她是不是把智商这一块也抢走了，为什么妹妹就能那么聪明，这也太不公平了。
　　赛场主持人，挥动着手上的小旗，几乎瞬间，洛云汐的车便冲了过去。
　　这次，她不同于在小赛车场，她很认真的在完成比赛，每一个拐弯，都堪称完美。
　　每一个障碍都能完美的避开，甚至，她领先对手，不是一星半点的。
　　“卧槽，这妹子是谁啊？这么野？这么厉害的妹子，没道理不知道她的名字啊。”
　　“刚才我见到她了，长得超级好看，天啊，我想追。”
　　场下的人七嘴八舌的议论着，惹得洛景修越来越烦躁。
　　洛云汐的每个操作，都像是教科书般的存在。
　　在场的赛车手，全部沸腾了，大家尖叫着欢呼着。
　　绿毛也被眼前的一切震撼到了，他万万没想到，洛景修的这个女伴这么厉害，他这个人虽然不着调，但是对赛车真的很热爱，此刻在赛场的他，都已经忘记，自己才是和洛云汐赌注的人。
　　洛云汐根本没和别人在比，她在和自己比。
　　原来这个赛道的赛车，她就是第一。
　　她不算太满意自己的成绩，这次索性突破一下。
　　最后，洛云汐以35分钟完成了全场的所有障碍，跑完了规定的圈数，上一个记录的保持者就是她，不过那个时候小姑娘的速度是42分钟。
　　这次总算是进步了。
　　洛云汐走到洛景修的身边，苦口婆心的教育着。
　　“小哥哥，我觉得你要多和二哥学习学习，实在不行南宫辰也可以。”
　　小姑娘轻叹一声，“我觉得你要强悍点，怎么每次出来，你都在挨欺负，作为洛家人，你被欺负了，爸爸妈妈知道要心疼的。”
　　“知道了汐汐，哥哥答应你好不好？以后别人在欺负我，我一定会还击回去的。”

第44章 和秦文吃饭
　　洛云汐站在休息区和洛景修闲聊。
　　等了好半天，绿毛才从远处走过来，一脸的沮丧。
　　洛云汐看着他，嘴角噙着笑，看着男人不算好看的脸色，玩味的说着，“小绿毛先生，你要完成自己的承诺咯，喇叭我已经给你准好了，等大家全部结束，t你就可以喊了。”
　　“有必要这么狠吗？”男人脸色越来越差。
　　洛云汐轻哼着，“那你当时挑衅我们的时候，怎么不觉得自己狠。”
　　绿毛一时间不知道说什么，过了一会儿，他看向洛景修，“我认赌服输，你女朋友确实很厉害，对不起。”
　　随即他拿起喇叭，准备走出人群去喊，却被洛景修拉住了。
　　“以后见到我别再嘴贱就好了，这么多人你还真的要喊啊，还有她不是我的女朋友，是我亲妹妹。”
　　绿毛愣住了神，他和洛景修一直都不对付，却没想到这个男人竟然帮着自己说话。
　　这么厉害的女人，还是他妹妹。
　　现在看看，两个人还真是像。
　　“谢谢，以后你有需要，我程普一定第一时间赶来。”他的视线落在洛云汐的身上，“妹妹对不起。”
　　他对着两个人低头颔首，随后走了。
　　洛云汐愣了一下，看着越走越远的绿毛，“不是，又没让他在人堆里喊你爸爸，他怎么这个反应呀？”
　　“他叫程普，家里是做汽车生意的，他从15岁就开始玩赛车，国内所有拉力赛都参加，这是他引以为傲的东西，今天却被你打击了，击的粉碎，所以受打击了呗。”
　　洛云汐挑了挑眉，并未说什么。
　　“我说妹妹，你也太厉害了，今天周斯宇这臭小子不在，不然他又要崇拜你了。”洛景修自豪的说着。
　　两个人在赛车场玩了一会，才离开。
　　洛云汐看向洛景修，“小哥哥，我要和朋友一起吃个饭，一起去好不好？”
　　“会不会不方便？”
　　“有什么不方便的嘛，都是自己人。”
　　洛云汐拖着洛景修，一起去了西图澜娅餐厅。
　　秦文穿了一身黑色的衣服，戴着一个墨镜，一脸认真的打量着周围。
　　洛云汐看到她的样子，不禁好笑，“秦文大美女，谁在西图澜娅餐厅还戴墨镜，你这样会更吸引别人目光。”
　　“陈可那狗东西最近丧心病狂，对了，月影说这个狗崽子找人埋伏你？”秦文刚说几句，便看到了洛云汐身边的洛景修。
　　她瞬间摘掉了墨镜，甚至脱了上身黑色的外套，摸了摸自己的头发，“这位帅哥是哪里的？怎么不给人家介绍介绍！”
　　她态度的突然转变，洛云汐早已习惯。
　　毕竟，她一向如此，见到帅哥马上一副小鸟依人的样子。
　　洛云汐对她翻了个白眼，把菜单扔到她的面前，“別打他主意，他是我哥哥。”
　　小姑娘的话再次震撼了秦文，她一直知道洛云汐是个孤儿，没想到她找到了自己的家人。
　　秦文仔细打量着两个人，别说，还挺像的。
　　“你好美女，我叫洛景修，是汐汐的五哥。”
　　“你好你好，我叫秦文。”秦文激动的伸出自己的手，却被洛云汐挡了回去。
　　她嘴角噙着笑，无情的说道，“秦大小姐，放过我哥哥吧，我胳膊上的伤到现在还没好呢，我可不想让我哥哥在跟着伤了。”
　　洛景修出门去打电话，洛云汐的视线落在秦文的身上，“你来帝都做什么？别说你想我，要来看我，我是不信的。”
　　“汐汐，你这是在破坏我的行规，你知道我们任务目标是不能说的。”秦文顿了顿，“不过，还是忍不住要吐槽一句，那个小哥哥长得也很帅啊，真是舍不得下手。”
　　洛云汐轻叹一声，“你看哪个男人不帅。”她拿出一个地址，“最近我住在爸爸妈妈家里，如果有事过来找我，你自己一个人在帝都，万事小心，这里不比m洲，这里是暗门和红黑堂的地盘。”
　　秦文看着小姑娘给她的地址，瞬间愣了神，如果没记错的话，她需要暗杀的那个男人，也是住在这里，只是这个人不是姓洛啊。
　　“你们这个别墅，还有别的姓的人？比如...苏？”
　　洛云汐拿水杯的手顿了顿，抬眸看向她，“你这次的任务是苏牧之？”
　　秦文没有说话，洛云汐嘴角噙着笑，“退单吧，有我在，就不会让他出事。”
　　“汐汐，你知道的，我们杀手组织会不留余力的完成这个任务，今天我退单了，一定还有别人来接这个单。”
　　秦文抬眸看着她。
　　洛云汐无所谓的说道，“那不一样，别人的话我好下手，可是你在的话，我不忍心。”
　　秦文轻哼一声，“也就陈可那个傻子觉得自己很牛，每次都能对付你。”
　　她拿出自己的手机，点开黑市的界面，当着洛云汐的面，点了退单，仅过了两分钟又有人接单，这个单子的价格太高，让杀手组织的人，争先恐后的争抢。
　　“不是我说，这个单子确实诱人，这个价格仅次于当初杀你的价格了。”秦文回忆道。
　　洛云汐嘴角抽了抽，“所以，我们家人是招黑体质吗？怎么总被人针对。”
　　“那你想好怎么办了吗？这件事你准备怎么处理？”秦文的视线落在洛云汐的身上。
　　洛云汐摇了摇头，“最近先陪着他吧，我让十二律去查一查，究竟谁在针对他。”
　　此时，洛景修打电话回来了。
　　秦文总是有意无意的瞟着他，眼神赤裸裸的。
　　“看帅哥的感觉可真好，如果能一直对着帅哥，就更好了。”
　　洛云汐拿起一张纸巾递了过去，“宝贝，请你擦擦自己的嘴角，口水都要出来了。”
　　秦文轻哼着了一声，收回了视线。
　　原本，她来帝都就是为了苏牧之，现在自己为了洛云汐退单了，也没有继续留下去的理由了。
　　洛云汐说的对，帝都是暗门的地盘，她一个杀手留在这里，只会凶险万分。
　　“汐汐，吃完饭我就回去了，既然事情没办成，我就也不留了，回去找月影去夜店。”

第45章 是钢琴大赛
　　洛云汐眉头微蹙，“你不准备在帝都玩一玩吗？”
　　“等下次吧，你也知道，我现在身份不方便。”秦文轻声道，“等我下次来的时候，哥哥你还要来吃饭哦，或者以后让汐汐带你去m洲找我玩。”
　　洛云汐拿出两个小礼盒，放在秦文的面前，“紫色那个帮我给月影，这是她要的东西，绿色那个是送你的，这次的事情欠你个人情。”
　　秦文挑了挑眉毛，这个小姑娘还挺客气。
　　-
　　洛景修的思绪全然在刚才秦文的身上，那个小丫头古灵精怪，可爱的很，和他接触过的女人都不一样，洛云汐看着他的反应，嘴角噙着一抹笑，并未点破。
　　苏暖暖这两天的行程非常满，她实在腾不出时间来见洛云汐，只好找人把票送去了洛家别墅。
　　洛云汐把票摆在所有人的面前。
　　“明天晚上有范大师的钢琴音乐会，第二场会有一场钢琴表演赛，你们要去吗？我原本不感兴趣的，可是陈夫人说我什么都不会，我就想去试试，看我这个不娴熟的水平和陈漫小姐，到底谁厉害点。”
　　洛云汐抬眸看着在场的所有人，认真的说着。
　　“我们汐汐弹什么样，都是最棒的，爸爸妈妈一定会到场。”苏瑾突然想到了什么，“对了，一会儿去楼上衣帽间看看礼服，我每年都会给你定制很多衣服，这样我们汐汐回来就不会没有衣服穿了。”
　　南宫辰摸了摸她的头，“上次在雅典娜拍卖会给你拍下一套粉钻套装，还在我办公室，一会儿，让陆乐给你取回来。”
　　“好。”小姑娘软软的回应着。
　　-
　　钢琴大赛的当天，洛家人早早便起了床。
　　洛家的哥哥们，各个换上高定款的西装，准备早点去会场。
　　苏瑾请来了造型师，给洛云汐做造型，小姑娘还没睡醒就被南宫辰抱起来洗漱，她懒得睁眼睛，低喃道，“不就是去弹个钢琴吗？有必要这么认真吗？”
　　“阿辰，你能不能让我再睡一会儿，太困了。”洛云汐撒着娇，搂着男人的脖子不肯撒手，呢喃道。
　　小姑娘身子软软的，趴在他的怀里，就像是一只可爱的小猫，南宫辰轻叹一声，把她重新抱回床上，“那你再睡会儿，一会我再来喊你。”
　　苏瑾看到南宫辰自己走下楼，忙问着，“汐汐呢？汐汐还没有起床吗？”
　　南宫辰不好意思的看了眼苏瑾，“不好意思妈妈，汐汐平时喜欢睡懒觉，她从小到大，只有高考那天早起了，其他时候，她总是睡不醒的。”
　　苏牧之扑哧笑出了声，“她和小五不愧是龙凤胎，小五也是家里永远睡不醒的那一个。”
　　苏瑾嘴角抽了抽，“可能我怀他们的时候，总是躺在家里睡觉，这两个小家伙就很懒。”
　　洛景修从房间里出来，“妈妈，您又说我懒，睡觉是对生活的基本尊重。”
　　苏瑾自从女儿回来以后，看小儿子越来越不顺眼了。
　　洛云汐在房间里睡的很开心，朦胧间感受一束亮光，她睁开眼睛，看到南宫辰坐在她的旁边，腿上放着电脑，正在和别人开着视频会议。
　　她转身过去，看着认真工作的男人。
　　无论过了多少年，再次看到他，依旧t心动不已。
　　南宫辰嘴角噙着笑，合上了自己的笔记本电脑，摘下眼睛上的金丝框眼镜。
　　“汐汐，你这么看着我，我可没有办法好好工作。”男人走到床边，把人抱在怀里，“我们家的小懒猫，总算睡醒了。”
　　洛云汐把头埋在男人的怀里，“其实还很困，但是得起床换衣服了，下午应该就得到了。”
　　“好，那我现在带你去洗漱。”
　　南宫辰牵着洛云汐的手走到楼下，她看到屋内洛家的男人各个西装革履，嘴角不禁抽了抽。
　　“哥哥们...都挺帅！！不过，是不是有点太隆重了。”
　　洛屿一脸认真的看向洛云汐，“我们汐汐这么重要的演出，哥哥们一定要隆重的参加。”
　　“我和你小叔叔也会盛装出席，无论我们汐汐表演成什么样，都是最好的。”苏牧之在一旁附和道。
　　-
　　帝都音乐广场。
　　范大师的音乐会在帝都最大的室内音乐广场举办，广场的外观如同宫殿般华丽，灯光明亮璀璨，全国热爱音乐，喜欢钢琴的人拿着票，盛装出席。
　　洛云汐给他们留的位置是vip的正中央。
　　她在后台准备，陈漫走了过来，嘴角噙着轻蔑的笑，“没想到你真的来了，一会儿上台，如果弹奏的太差，一定被人耻笑的，这是范大师的专场，不是酒店的演奏会。”
　　“谢谢陈小姐的提醒，这句话，我同样送给你。”
　　此时，苏暖暖穿着一套金色的长裙，走了过来，她看到洛云汐以后，满眼的惊喜。
　　不过，她看到了站在洛云汐身边的陈漫，忍不住蹙眉问着，“这位小姐在这里做什么？”
　　“哦，她啊！等着拿本场的第一，等着让范大师收她为徒。”
　　苏暖暖嘴角抽了抽，一时间不知道该说什么，她只觉得女人应该回家去睡觉，毕竟梦里面什么都有。
　　陈漫认识苏暖暖，她见到人的时候，满眼激动，不过接收到苏暖暖冷漠眼神的时候，还是忍不住退缩，没打招呼，她对着洛云汐翻了个白眼，气嘟嘟的走了。
　　“师姐，所以你今天和老师说不以美妍的身份上台，就是因为这个女人？”苏暖暖看着陈漫离开的背影，轻声问着。
　　洛云汐点了点头，开口道，“也不全是，今天我们家人全来了，我得捂好自己的小马甲。”
　　苏暖暖不理解她的脑回路，如果家人知道，她是那个地位要超过范大师的首席美妍，一定激动不已，而她偏偏与众不同。
　　苏暖暖和洛云汐在后台又聊了一会，便去准备了。
　　范大师演奏了8首钢琴曲，苏暖暖演奏了两首，便开始表演赛了。
　　表演赛的规矩是，如果表演赛第一，就有机会和范大师单独合影。

第45章 洛云汐演奏
　　陈漫准备好了，开始登台。
　　她坐在舞台中央，光束打了过来，优雅的像一个公主，她弹奏的歌曲是《致爱丽丝+童年+小夜曲》
　　洛云汐站在后台，听着她的弹奏。
　　小姑娘承认，陈漫的水平确实还不错，至少可以称得上业余组的前几名了，只不过她距离专业选手还是差的远，而且远的很多。
　　就这个水平，还想成为范大师的学生？她作为范大师的首席弟子，第一个就不同意。
　　三首曲子结束以后，台下响起热烈的掌声。
　　陈夫人坐在台下，看着远处洛家人，嘴角噙着嘲讽的笑容。
　　表演赛最后的压轴是洛云汐，这是她第一次不用美妍的身份登台，这个感觉挺独特的。
　　她穿的是每次美妍上台穿的那套礼服，鎏金礼服。
　　她走上台的时候，举止优雅，头发挽起，戴着南宫辰给她准备好的珠宝，坐在了钢琴前。
　　钢琴换成了一架水晶钢琴。
　　在场的人都惊呆了，因为这架钢琴是美妍的专属钢琴，就连苏暖暖都没有用过，竟然给她用。
　　楚南淮愣住了，看着台中央的女孩子，想象着她戴上面具的样子，原来就是一个人。
　　不过，他不敢确定，也许她只是单纯的模仿美妍也说不定。
　　洛云汐今日演奏的曲目是《月光奏鸣曲+匈牙利狂想曲+卡农+天空之城+梦中的婚礼》。
　　她是唯一一个表演嘉宾，可以串烧连续弹奏五首的。
　　陈漫手紧握，凭什么她可以拥有这样的特权，凭什么！
　　洛云汐弹奏的时候，全场瞬间安静了下来，她弹琴的时候优雅的像个公主，指间像是在钢琴上跳舞，她弹奏的时候，是有画面感的，在场的所有关注，全部被她带了进去，在她的音乐中喜，在她音乐中悲。
　　最后那首梦中的婚礼，是她送给南宫辰的，她弹奏的很专注，南宫辰听到的时候，像是看到了他们婚礼时候的样子，她被家里的长辈牵到自己的面前，他掀开她的头纱，和她交换戒指。
　　直至洛云汐弹奏结束，南宫辰才在思绪中走了出来。
　　洛云汐站起身，对着台下鞠躬，短暂的沉默后，如雷般的掌声瞬间响了起来。
　　“天啊，弹的太好了把！比范大师还要好。”
　　“她是不是美妍？比范大师厉害的只有美妍一个人。”
　　“不是说美妍因为自己长得丑，才不敢露脸的吗？”
　　“不管她什么身份，她以后都是我的女神，弹的真的太好了。”
　　台下的人纷纷议论着，在场的人，满是震撼。
　　洛舒南和苏瑾愣在座子上，久久不能回神。
　　“汐汐为什么这么厉害，她的钢琴竟然弹奏的这么好！”苏瑾声音淡淡的。
　　“小辰把她照顾的很好，她现在这么好和他脱不了关系。”洛舒南的视线落在南宫辰身上，满是赞许。
　　范大师走到台上，他和洛云汐握了握手，压着声音说，“你说说，你直接公布身份说自己是美妍不好吗？”
　　“非得费劲搞这些。”范大师轻哼着，嘴里怪着，眼神里却满是纵容。
　　洛云汐小声道，“那倒是显得我欺负人了，这样不是挺好的嘛。”
　　“你什么时候跟我全球巡演，你不参加，我票都卖不出好价格。”范大师怪罪着。
　　小姑娘轻笑着，“您说时间，我配合。”
　　“这还差不多。”
　　两个人的互动，被楚南淮捕捉在眼里，他整个人呆坐在音乐广场的沙发上，身旁的顾子衡拍了拍他，“怎么了？今天没见到你的美妍是不是很失望啊，不过别说，南宫辰老婆钢琴弹的是真好。”
　　“走吧。”楚南淮沙哑的说着，“去喝一杯。”
　　顾子衡看着有些奇怪的楚南淮，什么也没说，陪着人一起去了酒吧。
　　范大师准备回酒店去休息了，他刚转身就被陈漫拦住了，“范大师，我真的很喜欢您，你看能不能收我为徒，学费多少我都可以付。”
　　“我很努力的准备今天，就是为了参加今天的这场比赛。”
　　“这位小姐，我想你误会了，首先，这次大会我没准备收学生，我暂时学生名额已经满了，没有继续收学生的准备，第二，你现在的水平暂时达不到我收学生的标准，有这个时间我可能建议你多练习一下。”
　　范大师想了想自己说的措辞，很好，没说错什么。
　　他说完这些话和洛云汐打了个招呼，带着苏暖暖先走了。
　　“陈小姐，你输了！”洛云汐站在她的面前，轻笑着。
　　陈漫伸手想要打她，刚伸手就被洛云汐拽住了手腕，“这么？输了以后恼羞成怒，准备打人了？”
　　洛云汐嘴角噙着嘲讽的笑容，“你连范大师都不了解，还准备当他的学生。”
　　“范大师最在乎的就是学生的人品，他鼓励大家不骄不躁，无论成绩什么样，都不能违背做人的原则。”
　　洛云汐拍了拍她的肩膀，“想要成名，还是先学会做人吧！”
　　“对了，告诉你妈妈别再骚扰我家里人，不然我不会放过你们。”小姑娘威胁着她，很快，她松开陈漫的手，“好自为之，你打不过我的。”
　　洛云汐刚走到后台，就看到洛家人齐聚后台，南宫辰抱了一束红色的玫瑰站在她的面前，“汐汐祝贺你，你演奏的钢琴曲很棒。”
　　“谢谢阿辰，谢谢爸爸妈妈。”她看着洛家所有人，很是开心。
　　洛舒南要陪着苏瑾回家早点去休息，他看着洛云汐，“汐汐，爸爸妈妈先回家了，你们年轻人去玩吧。”
　　南宫辰的视线落在小姑娘的身上，“顾子衡他们在酒吧，要不要一起去？”
　　苏牧之倒是来了兴趣，他对喝酒这种事情，还是很热衷的。
　　“不然一起吧，我们一起去。”
　　洛家的兄弟看着他，心有余悸的说着，“一起可以，但是不能那么喝了。”
　　苏牧之冷哼着，“谁待着没事和你们拼酒，我们就是一起过去玩玩。”
　　南宫辰轻笑着，“一起去吧，人多了热闹。”
　　南宫辰打电话订了顶层的包厢，包厢大的可以容纳百人。

第47章 乌鸦来帝都
　　顾子衡看着洛家的人全来了，嘴角抽了抽，“还是妹妹的魅力大啊，平时喊洛t屿都不出来，没想到现在竟然主动跟来了。”
　　楚南淮的视线落在洛云汐的身上，他烦闷的喝了一杯酒。
　　大家七七八八的坐下开始玩着游戏。
　　齐承凑了过来，“小嫂子，这次我们玩点别的，我不信所有都能输给你。”
　　“啊？你想玩什么？”洛云汐轻笑着看着他。
　　男人想了一会，“咱们还是玩骰子吧，上次输给你以后，我苦练了很久。”
　　洛云汐想了想，“好啊。”她的话音刚落，洛景修就凑了过来，“你们在玩什么？”
　　“我来和你玩。”
　　齐承想了想也好，毕竟洛云汐的实力已经见过了，十有八九也是输，还不如试试这个洛景修。
　　两个人玩的兴起，楚南淮走到露台去吹风，洛云汐呆了一会，想起m州杀手要来杀苏牧之的这件事，拿起电话和南宫辰打了个招呼，起身出去了。
　　她站在露台上，才注意到楚南淮孤独的背影。
　　“你怎么在这里？”洛云汐嘴角噙着笑，认真的看着他。
　　男人喝了些酒，头脑确实清醒的，他看着洛云汐，“小嫂子，你是不是美妍。”
　　她知道，他今天看了现场，大概猜到了，也没准备继续瞒着，点了点头，“我以为你作为美妍的忠实粉丝，上次已经看出来了呢。”
　　美妍不知道他是自己的粉丝，直到她听南宫辰说了一次之后，才翻看了以前自己的录像，她发现每一场的演奏会，楚南淮都会在现场。
　　“对不起，上次没有直接认出来你。”楚南淮的神色满是难过，遇到了又怎样，她是自己最好兄弟的老婆。
　　她永远都不会属于自己。
　　洛云汐还想继续跟他说什么，却感受到周遭有杀手的气息。
　　她看向楚南淮，“下次音乐会，我送你vip，谢谢你的喜欢，我会加油的。”
　　楚南淮虽然觉得很难过，不过想想，这样他可以经常见到她，也未尝不是一件好事。
　　“小嫂子，那我不打扰你了，我先回去了。”楚南淮打了个招呼，起身走了进去。
　　洛云汐看了看周遭的环境，找了一个屋内看不到的地方，站了过去，清冷的说了句，“出来吧！”
　　一分钟，从墙上翻下来两个人。
　　他们眼眸落在洛云汐的身上，“没想到这苏牧之身边还有这样的人物。”
　　“呵，谢谢你夸奖哦，你们想在我身边杀死苏牧之，肯定不可能，死了这条心吧。”小姑娘的声音阴冷的很。
　　“就凭你？你能察觉到我们的气息，并不代表你很强，我们杀手榜上的人，你以为是废物吗？”男人嚣张的喊着。
　　洛云汐嘴角轻挑，看着屋内的人并未察觉任何异常，看着眼前的两个人。
　　“那你们就赶紧的吧，别浪费我时间，一起上吧。”
　　“这小妞真是野，我喜欢。”“喜欢我们就带回去。”两个男人嚣张的说着。
　　洛云汐看到他们就知道，这俩人的名字叫乌鸦，是一对一直在一起的杀手，她没记错的话，应该是十名开外的吧。
　　她看着地上的花盆，嘴角噙着笑，把花盆扔了起来，摔在乌的身上，她一脚旋踢，踢到了鸦的腹部，就这样打了起来，不过十几招，乌鸦就带着伤趴在了地上。
　　洛云汐看着远处南宫辰走过来，瞬间收起身上所有的冷冽，惊恐的看着他们，“就算是我长得好看，你们也不能互相残杀啊。”
　　乌和鸦不明所以的看着她，这个女人难道疯了？
　　南宫辰阔步走来，把小姑娘搂进自己的怀里，“怎么样？有没有事！”
　　“阿辰好可怕哦，我问他们是干嘛的，他们说要来杀我小舅舅，不过他们看上了我，都想把我带回去当老婆，后来他们打了起来。”小姑娘软糯的声音带着大大的委屈。
　　“卧槽，你这个女人？”乌刚说了一句，就收到南宫辰冷冽的目光。
　　鸦不服气的说，“我俩就算是傻子，也会先完成任务在抓你，怎么可能自己受伤，明明就是你打得。”
　　洛云汐的眼眸满是清澈，还带着无辜，“阿辰，你相信他们的话吗？”
　　“我只会一点点自保的东西，怎么能对抗他们，而且我都不知道他们是谁，阿辰到底是谁要对小舅舅不利啊。”
　　南宫辰看过洛云汐的身手，即使她当时没用全部的力量，也能看出来，她身手不凡，不过，看到小姑娘在她怀里装柔弱，他还是很享受的。
　　“汐汐不怕，我喊陆可来处理。”男人轻哄着她，随后喊了，“陆可。”
　　陆可很快从身后跳了下来，他看向乌鸦两兄弟，冷声道，“这里不是m洲，轮不到你们组织的人在这里撒野，给你们两个选择，第一是退单，连夜滚出帝都。第二是跟我走，我带你们去暗门享受一下我们帝都暗门的待客之道。”
　　乌鸦兄弟俩相互看看，这件事如果暗门掺和，就会很麻烦。
　　毕竟这里是帝都，是暗门的地盘，暗门就算在m洲，也有一定的影响力，南宫辰这个疯批根本不能惹。
　　乌看了看鸦，沉声道，“我们退单，马上就走。”
　　洛云汐满意的挑了挑眉。
　　乌不服气的看着洛云汐，“你这小姑娘怎么这么能装？”
　　“阿辰，他好凶哦。”洛云汐转眸看向南宫辰，撒着娇。
　　南宫辰冷眸看着乌，“不想走了？嗯？”
　　“走走走，我们马上就走。”乌鸦两兄弟拖着受伤的身体，艰难的从地上爬了起来。
　　他们跳下露台，跑了。
　　洛云汐盯着南宫辰，“也不知道谁在针对小舅舅，怎么会有人跑来这里。”
　　南宫辰想想，这件事应该不简单，他需要和洛星北讨论一下。
　　男人把自己身上的西装披在小姑娘的身上，“外面凉，别感冒。”
　　“这件事交给我和洛星北来处理，在帝都，绝不会让小舅舅出事，汐汐别担心，好不好？”男人把洛云汐搂在怀里，认真的哄着。

第48章 去了莫成山
　　洛云汐被南宫辰搂进了包厢。
　　男人把她带到座位上，让小姑娘坐好。
　　“我去和洛星北聊一下，你先和他们玩一会，暂时先别出去了，不安全，好不好？”男人轻柔的问着她的意见，亲了亲她的眼角。
　　洛云汐乖巧的点了点头，“知道了，我去找四哥玩。”
　　坐在角落里的楚南淮，看着两个人如此亲密的互动，轻笑着喝下一杯酒。
　　南宫辰在洛星北的身边，“最近有没有收到消息，m洲的杀手涌入帝都？”
　　洛星北抬眸看向他，“怎么？这些人是冲着你们暗门来的？消息我收到了，不过没在意。”
　　“他们不是冲我们暗门，而是冲着小舅舅来的。”男人拿起面前的威士忌酒瓶，往杯子里倒了一杯。
　　“小舅舅？”洛星北的视线落在苏牧之的身上，眼眸中满是疑惑。
　　“小叔叔一直在部队，为什么会有人找他麻烦？”
　　南宫辰摇了摇头，原因现在他也不知道，“刚才在露台遇到了杀手，看来有人在黑市下单了。”
　　洛星北自然知道黑市的存在，这个地方是专门给人买凶杀人的黑色网站。
　　不仅可以找杀手杀人，还可以求助，甚至可以黑市上找神医，交易军火，什么买卖都有。
　　黑市上的规矩，一旦接单，必须想办法完成，比如暗杀联盟接了暗杀苏牧之的这一单，即便这个凶手完不成任务，也必须让同组织的其他杀手完成，不然便算是毁单。
　　“那现在怎么办？我这边派人保护他，只是小舅舅的性格怕是不肯。”洛星北为难的说着。
　　洛云汐不知道什么时候凑了过来，坐在两个男人的中间，“呜，我最近学校没有什么事情，不然我跟着小舅舅吧，我跟着小舅舅，让陆乐跟着我，这样不就可以保护他了吗？”
　　南宫辰点了点头，小姑娘这个办法确实不错。
　　只是，她会不会有危险，不过想着乌鸦这样的高手，她都可以毫发无伤的从他们手里逃跑，甚至还把两个人给打了回去，证明他的女孩，身手了得。
　　“这样不行，不能让你有危险。”洛星北直接拒绝了。
　　南宫辰看向他，“你那边在找一两个厉害些的，跟着他们，有汐汐在小舅舅的身边，才不会被怀疑。”
　　“你放心，汐汐身边的保镖是我们暗门绝顶高手，有他在身边，不会有事。”
　　洛星北点了点头，他摸了摸小姑娘的头，宠溺道，“汐汐，别勉强自己。”
　　-
　　南宫辰跟着洛云汐安心的住在洛家别墅。
　　洛家的父母很温柔，给了他家的温暖和满满的爱意。
　　小姑娘早早的下了楼，盯着苏牧之，“小舅舅，最近学校不忙，我要跟你混，你不要嫌弃我。”
　　苏牧之受宠若惊的盯着她，“汐汐，你要一直跟我在一起吗？我最近一周都休假。”
　　洛云汐娇嗲道，“昨天二哥跟我说，小舅舅的假期很珍贵，所以我要先陪小舅舅。”
　　洛舒南听到洛云汐的话，轻叹道，“果然外甥女t都和舅舅好，我这个亲爸都比不上。”
　　苏牧之挑了挑眉，总算有一次能拿捏这个姐夫了。
　　“汐汐，那你喜欢去哪里？小舅舅带你去。”
　　洛云汐想了一会，看向他，“小舅舅去哪里我跟着就好啦。”
　　“真乖。”苏牧之看外甥女，就像看花一样。
　　苏牧之今天和朋友要谈事情，不过谈事情的地点定在莫成山。
　　洛云汐没怎么去过那里，兴致勃勃的看着他，“那我要带一些零食才行。”
　　洛景修也想跟着一起，不过他知道，苏牧之谈的事情几乎都是机密，带着洛云汐完全因为纵容。”
　　他不能去打扰。
　　一顿饭结束，洛云汐穿了一身休闲装，挽着一个丸子头，背上了一个全是零食的小书包，跟在苏牧之的身后，像极了他的女儿。
　　“汐汐，你确定要装这么多零食吗？”苏牧之嘴角抽了抽，轻叹着。
　　洛云汐一本正经的点了点头，“小舅舅，小乐也和我一起的，他可能吃了，这些可能都不够。”
　　陆乐作为背锅侠，早就习惯了。
　　苏牧之看向陆乐身后的两个训练有素的男人，“那他们呢？汐汐，你和小舅舅在一起很安全，真的没必要带这么多的保镖。
　　小姑娘点了点头，“我就说，根本不需要那么多保镖嘛，阿辰非要带，那就我和小乐跟小舅舅一起吧。”
　　-
　　苏牧之开着他那辆卡宴，带着洛云汐和陆乐开往莫成山。
　　洛云汐拿着手机，打开十二律的搜索界面，她要破解黑市的网，看看到底是谁要下单杀了苏牧之。
　　小姑娘的手指，噼里啪啦的在手机上打着，声音清脆，惹得陆乐忍不住凑过来看了一眼。
　　“夫人，你玩的是什么东西？”他好奇的问着。
　　洛云汐笑了笑，“我这个是朋友新开发的小游戏，还在公测，上线了以后我告诉你，一定去支持一下啊。”
　　陆乐点了点头，他最喜欢玩的就是这样的手机小游戏了。
　　洛云汐很快查到了对方的信息，那个人的名字叫柯迪，以前就职在帝都的军队，后来调任去了m洲。
　　洛云汐关闭了搜索页面，想着什么。
　　很快，莫成山到了。
　　洛云汐跳下了车，别说这山上的风景，挺好的。
　　远处，一名男子阔步走了过来， 他看到洛云汐和陆乐的时候愣了一下，不明所以的看向苏牧之，这个地方是他们的秘密基地，只有挚交好友才能来。
　　“闻言，介绍一下，这个是我的外甥女，就是我们洛家多年找的那个女孩子，洛云汐。”苏牧之和面前的好友炫耀着。
　　“原来是外甥女啊，你好，你喊我闻言舅舅就行，别喊哥哥了，不能让你小舅舅占了便宜。”
　　“快快，上去坐。”闻言热情的招呼着。
　　洛云汐知道他们聊的话题肯定有关机密，她和陆乐不方便上去听，况且，苏牧之的行踪对方一定是掌握了的，趁着这个机会，清理一波也不算亏。
　　“小舅舅，我第一次来这个山，想让陆乐带我四处转转，等你们聊完，我们再联系。”

第49章 遇到了龙凤
　　苏牧之看了眼闻言，有些话涉及到部队机密了，她确实不合适听。
　　他看向小姑娘，摸了摸她的头，“那汐汐不要走远，我的车给你们开，一会儿回来吃午饭，这里的山鸡很好吃。”
　　洛云汐接过他的钥匙，点了点头，“小舅舅放心吧，一会儿我们就回来。”
　　小姑娘把钥匙扔到陆乐的身上，“小乐，我们去转转吧。”
　　陆可开着苏牧之的车，带着洛云汐在盘山路上转着，小姑娘饶有兴致的用手机拍着外面的风景。
　　很快，她便发现倒车镜后面有一辆黑车尾随。
　　那辆黑车的身后还跟着三辆，“啧...人挺多啊。”
　　“夫人，后面有三辆车，像是冲我们来的。”陆乐蹙眉和身边的人汇报着。
　　洛云汐点了点头，“嗯，就是冲我们来的，不用甩，一会儿找个合适的地方，停下来。”
　　陆乐虽然不理解，不过还是照做了。
　　他们的车停在了一个最宽阔的停车带，平时来莫成山的人很少，路上几乎是没车的，洛云汐看了看远处，没有监控，位置选的真不错。
　　她的视线落在陆乐的身上，“对面可能是很厉害的杀手，你能不能行？”
　　“夫人，男人听不得不行两个字。”陆乐从衣服兜里拿出来一把匕首和一把消音枪，下了车，他回眸看向洛云汐，“夫人，万一我打不过，你别管我，开着车跑。”
　　洛云汐看着陆乐悲壮的样子，无奈的笑了笑。
　　陆乐站在四辆车的面前，看着一对男女从车上走了下来，女人嘴角噙着笑，玩味的看着他，“苏牧之呢？”
　　“这里没有这个人。”陆乐冷声道。
　　女人身边的男人轻笑着，“你说没有就没有？这是苏牧之的车，他今天的行程就是莫成山，怎么会没有。”
　　“去车上看看。”男人吩咐着身边的人。
　　陆乐一脚踢了上去，“我看你们谁敢动！”
　　“既然这样，我们只能先把你弄死，在去找车里的人了。”女人的声音落了下来，瞬间出手打了起来。
　　洛云汐坐在车里饶有兴致的坐着，这一对她没见过，她拿起手机拍下两人的照片，发给了秦文。
　　「洛云汐」：“姐妹，这一对在你们那个小破杀手组织，算是个什么水平？”
　　「秦文」：“还行吧，身手不错，这一对走哪都一起，恩爱的很。”
　　「洛云汐」：“啧啧，听到这话有点心软，舍不得杀他们了。”
　　「秦文」：“........”
　　洛云汐说的是实话，这些杀手很多都是一起行动的，不过夫妻或者情侣这样一起出来杀人的少之又少。
　　人一旦有了弱点，就是致命的。
　　陆乐的身手很不错，不过还是受了伤，他自知自己打不过，对着车内的洛云汐大喊着，“走。”
　　洛云汐只觉得这孩子真是傻的可爱，她拔了车钥匙，从车上走了下来。
　　陆乐从地上爬起来，努力站到洛云汐的身边，“你为什么不走？你不能有事。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，盯着他，“怎么样？有没有事？”
　　小姑娘穿的是休闲套装，不过腰间有一个衬衣作为装饰，她从兜里掏出来一个小刀，把自己的衬衣撕了一块布下来，系到陆乐的身上，“一会儿别动手了，伤口绷开会很麻烦。”
　　陆乐知道她有格斗的基础，甚至会打架，可是对面这种杀手，连自己都很难对抗，何况是她。
　　洛云汐倒是来了兴致，她突然想起自己培训十二律做的那些事。
　　她饶有兴致的看着陆乐，“一般现在这种阶段，有两种打法。”
　　“第一呢，就是速战速决，把那俩男女打死。第二种，就是群殴式的打法，这样比较好玩。小乐，看在你受伤的份上，我让你来选，你想看哪种？”
　　陆乐现在哪种都不想看，他只想让她逃走。
　　“你这个小姑娘真是狂妄，连你的保镖都打不动我们，何况你！”
　　“就是，你乖乖的把苏牧之在哪里告诉我们，姐姐放你一条生路。”这一男一女默契的说着。
　　洛云汐看了看手表的时间，“不如我们直接选择第一种吧，速战速决。”
　　小姑娘话音刚落，便冲了出去，她的拳法凌厉的像是带着风，她的打法有些不要命，速度快到身后的人无法躲避，很快，她的刀子和手枪同时抵住了这一男一女的命脉。
　　“天啊，夫人你太牛了吧。”陆乐只觉得他的眼神不够看。
　　洛云汐打架水平，简直是教科书般的存在，完全不输给那些杀手，甚至水平在那些杀手之上。
　　小姑娘轻笑着，“你们别搞小动作啊，我的身手很快的，你们谁敢动，我马上杀了你们。”
　　洛云汐嘴角噙着狐狸般的坏笑，“既然你们是情侣，那我就来问你们几个问题。”
　　“放不放你们，或者我选择放了谁，都是参考答案的哟。”
　　“你们谁更爱对方，你们说出自己爱对方的理由，我兴许放了一个人。”
　　男人先开了口，“你放了她，如果要杀就把我杀了。”
　　“哥哥不要，你还是杀了我吧，别墨迹了，快动手。”
　　洛云汐又问了几个问题，不过这俩人跟复读机一样，无论她说什么，对方都是这两句话，听的小姑娘耳朵都要起茧子了。
　　“真无趣。”洛云汐松开了小刀和手枪。
　　“我就看不得这种因为爱情而生离死别的样子，今天心情好，放了你们，不过我有个条件，退单。”
　　小姑娘嘴角噙着笑，“很快，黑市会出来一个单子，买柯迪的命，价格是苏牧之的三倍，你们如果想赚钱，可以蹲这一单，当然，如果失败了，对方会不会好心放了你们，这不保证。”
　　这对男女，名字叫龙凤。是对夫妻杀手，男人叫阿龙，女人叫小凤。
　　“单子我们会撤，你叫什么名字，今天欠你一个人情，日后我t们夫妻一定还。”
　　洛云汐轻叹一口气，“还人情就算了，不过友情提示，人在打斗中一旦有了弱点，战斗力会掉百分之30。”
　　“既然想相伴一生，下次换一种出场方式吧。”洛云汐苦口婆心的劝说着。

第50章 回到了山上
　　龙凤看向她，“谢谢，我们会考虑。”
　　洛云汐满意的点了点头，她就喜欢这种听劝的。
　　龙凤这对夫妻带着人走了，她看了一眼陆乐，“还能撑住吗？”
　　男人点了点头，洛云汐拿过男人手里的车钥匙，轻声道，“我来开，上车。”
　　洛云汐看着陆乐欲言又止的样子，嘴角噙着笑，“想问什么直接说吧，你也知道我和阿辰已经领证了，我们都是一家人，客气什么。”
　　陆乐听到她说大家都是一家人的时候，愣住了神，这样的话还是第一次从她的嘴里听到。
　　以前的洛云汐不善言辞，很少会和可乐两兄弟表达这样的情绪。
　　“你为什么不和老大说，你这么厉害？”陆乐轻声问道。
　　洛云汐想了一会，认真的说，“南宫辰也没有问过我，难道我要跟他打一架证明自己很行？以前我觉得这些东西是自保用的，没有人伤害我，我不想显露。”
　　“现在我的想法改变了，我只想做我自己，真正的洛云汐。”
　　小姑娘在山脚下，找到了一家诊所，她把车停下，“下车，先去包扎，好了以后我带你再去买件衣服。”
　　“夫人，你不怕我把这件事告诉老大吗？”陆乐抬眸看向她。
　　洛云汐轻笑着，“不怕，但是我相信你不会说。”
　　“作为我的保镖，还要我下车救你，说出来岂不是很丢人，反正我们都是一家人，偶尔有点小秘密无伤大雅，你以为在酒吧，乌鸦跑了这件事，南宫辰不怀疑吗？”
　　“我老公不过睁一只眼闭一只眼罢了。”
　　陆乐想了想，确实是这样，他很认真的看着洛云汐，“夫人，我大哥跟着老大，我以后就跟着你，你放心，我会一心一意的，因为我相信，你不会伤害老大，更不会伤害暗门。”
　　洛云汐听着陆乐壮志凌云的发言，扑哧笑出了声，“好，有你跟在我身边，我很开心。”
　　小姑娘看了看他的伤口，不需要缝针，包扎好以后带着他去了山脚下的商场，还好莫成山的脚下有郊区最大的购物中心，她给陆乐买了衣服，顺便去电子产品那边随便买了一台电脑。
　　陆乐疑惑的看着她，“夫人，为什么要买个电脑，家里有啊。”
　　“总是有杀手来追杀小舅舅，我找人查了下，是m洲的一个人干的，他出的价格让很多人心动，那我就出更高的价格，反追杀，你说，会不会很有趣？”洛云汐露出了狐狸般的坏笑。
　　洛云汐开着车，载着陆乐回到了山顶的小屋。
　　“我们在车上等一会儿，我发一个暗杀令，你休息一下，我可不想听他们说的那些机密。”
　　陆乐点了点头，他好奇的看向洛云汐，“夫人，我能看看吗？”
　　小姑娘点了点头，轻声应了一句，“行吧，你想看就看呗，也没什么见不得人的。”
　　陆乐看着小姑娘熟练的打开了黑市的网站，她操作娴熟，速度非常的快，很快黑市暗杀令那个界面就跳了出来，洛云汐直接在上面发布了一条对柯迪的暗杀令。
　　「陌生人」：“对柯迪下追杀令，赏金一亿元。”
　　“卧槽，这个人是谁？他这条命这么值钱吗？”陆乐差点跳起身，他冷静下来以后崇拜的看向自家夫人。
　　真有钱！
　　原来他们的爱情，如此般配，以前是自己眼界短浅了。
　　“这些杀手现实的很，价格不标高点，能让他没时间骚扰我小舅舅嘛。”
　　洛云汐倒是觉得，追杀令下了以后，对那个男人不一定有什么影响，大不了就是像现在有人烦苏牧之一样，他身在m洲，又和当地的军阀关系匪浅，身边自然少不了很多高手。
　　不过，这些杀手不再像苍蝇一样盯着苏牧之，那她的目的也就达到了。
　　-
　　苏牧之坐在小楼的包厢里，喝着茶。
　　“苏牧之，你怎么这么淡定，柯迪不会这么轻易的放过你。”闻言蹙眉道。
　　最近，他收到消息，m洲以及境外的杀手纷纷涌入帝都。
　　他们怀疑，这些人就是冲着苏牧之来的。
　　“急什么，他就算找人杀我，我能怎么办？他现在人在m洲，和当地的军阀关系那么好，我这边即便申请境外抓捕，都逮不到他人。”苏牧之无所谓的说着。
　　闻言轻叹一声，虽然他们在部队，但是跨国追捕，需要层层审批，即便审批通过了，到了境外也可能会被当地军阀阻拦，毕竟那个地方的军阀组织的地位远远高于政府。
　　“总之，你小心一点，你家可爱外甥女好不容易找到了，珍惜现在的生活。”闻言提醒着。
　　苏牧之想起洛云汐，嘴角洋溢着笑，她的存在，让他原本冰冷的心再次融化。
　　家里有个女孩子真是好，他忍不住和闻言炫耀着，“我说你没事别一直呆着部队，或者这个莫成山上面，你都快成老古董了，学些年轻人的交友方式，没事多出去玩玩。”
　　“下次我去酒吧喊你。”苏牧之对着他挑了挑眉。
　　闻言嘴角抽了抽，得，感情有个外甥女了不起对吧。
　　他看了看墙上的时钟，“诶？也快到中午了，你们家的那个小家伙，回来了没？”
　　“我让厨师准备了很多菜，不知道她喜欢什么类型的。”
　　苏牧之站起身，“下楼去看看吧。”
　　两个人走到楼下，看到陆乐给洛云汐在拍照，小姑娘摆着各种各样的poss，笑的像是一朵花。
　　苏牧之走过去，“汐汐，玩的开心吗？”
　　洛云汐回眸看向苏牧之和闻言，嘴甜的哄着面前的两个人，“哇，这个地方真的太美了，以前我都没有来过，原来帝都还有这么惊艳我的地方。”
　　闻言嘴角噙着笑，“这个山上还有很多好玩的地方，有半山俱乐部，主要是赛车的，还有一个真枪实弹的射击俱乐部，对了汐汐，你对射击感兴趣吗？你小叔叔别的不行，射击一把好手，让他教你。”
　　洛云汐挑了挑眉毛，轻笑着，“好啊，吃完饭我们去玩一会儿，我还没有见过真枪呢。”

第51章 射击场出事
　　苏牧之出了部队基本上不摸枪，不过看着自家外甥女兴致勃勃的样子，很快答应了下来。
　　闻言带着洛云汐和陆乐上二楼去吃饭，陆乐站在一旁，洛云汐抬眸看向他，“你为什么不坐下？”
　　“我是夫人的保镖，不需要坐着吃，一会儿我去外面转转就好。”
　　洛云汐扑哧笑了一下，“阿辰平时给你们立这么多的规矩吗？你快坐啊，在我这里你是我的朋友，外加保镖，没有外人，不要等着我请你坐下来哦。”
　　小姑娘拍了拍她身边的凳子，陆乐扭捏的坐了下来。
　　他们平时从来不会和南宫辰坐在一起吃饭，都是单独吃的。
　　苏牧之轻笑着，“汐汐说的对，出来玩随意点，别那么拘谨，你喜欢吃什么自己转。”
　　洛云汐边吃边看，陆乐几乎不怎么动筷子，不过，她察觉能力一向很强，以前在十二律的时候，总是照顾身边的这些小崽子，所以知道他们喜欢什么。
　　洛云汐看到他的视线落在哪道菜上面，就会用公筷把菜夹在他的碗里，陆乐不好意思的看着她，“夫人，我自己夹就行。”
　　“夫人？你家这个小外甥女才多大？就结婚了？”闻言震惊的看着苏牧之。
　　苏牧之轻叹了一声，一脸悲痛的看着他，“我们找回汐汐太晚了，让他被狼崽子叼走了，不过她老公也算是年轻有为，现在跟我们一起住在洛家，人不错。”
　　“哎呦，能从你嘴里听到夸奖别人的话，还真是不容易，说说吧！是帝都哪家的公子啊？”闻言八卦的挑了挑眉毛。
　　“你认识。”苏牧之补充了一句，“你还很喜欢，想拉他来部队，被他拒绝了。”
　　“什么？别跟我说那个人是南宫辰？”闻言的瞳孔变得很大，一脸震惊。
　　洛云汐点了点头，“是的，闻言舅舅。”
　　闻言嘴角抽了抽，“当初南宫辰拒绝我的理由只有一个，家里有一个小朋友需要照顾，不能离开家。”
　　“我以为他当初只是随便找了一个借口搪塞我，没想到他说的小朋友，竟然是外甥女。”
　　洛云汐叼着嘴里的肉，轻声道，“我很小就跟着他一起生活了，阿辰可能不放心我吧。”
　　苏牧之每次听到这，心就像被什么东西攥着一样的疼。
　　午饭结束，闻言带着三个人，去了半山腰的射击馆。
　　洛云汐惊叹的看着射击场地，这个地方是室外的，可以玩真人cs，也可以野外射击。
　　总之，种类很多。
　　老板是一位50多岁的中年男子，看到苏牧之和闻言的时候，t热情的走过来，和他们打着招呼。
　　苏牧之介绍着，“这位是我们部队退役的射击教练，枪法很准，是部队的王牌，汐汐，你喊陆叔叔就好。”
　　“这位是？”陆放抬眸看过去，他倒是没听说苏牧之有女朋友，不过这个女娃娃长得这么好看，不是他女朋友，就太可惜了。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“陆叔叔您好，我是苏牧之的外甥女，洛云汐。”
　　“哎呀，都这么大了，我知道你，这臭小子一直在找你啊，我们部队每次外出任务的时候，他都会找人打听一下当地的福利院，没想到，功夫不负有心人，真让他给找到了。”
　　洛云汐挽着苏牧之的胳膊，“对啊，多亏小舅舅一直坚持不懈的找我。”
　　闻言看着洛云汐哄着苏牧之，苏牧之那一脸得意的笑容，瞬间感觉到了碍眼。
　　他轻撇了一下，切，有外甥女了不起吗？好像是挺了不起的。
　　洛云汐趁着苏牧之他们不注意，把身上的小型消音枪丢给陆乐，“拿好了，以防万一。”
　　陆放把他们带到了射击场地，旁边的工作人员拿来了真枪和蛋壳。
　　苏牧之给小姑娘讲解着枪支，给她演示着枪支的使用方式。
　　洛云汐笨拙的拿起了枪，“唔，小舅舅，这个枪真的好重哦。”
　　闻言轻笑着，“小家伙，这把已经是最轻的枪支了，你拿一下你小舅舅的，更重。”
　　洛云汐拿起那把枪，像是掌握不好重量似的，枪口对准了刚才给他们拿枪支的工作人员。
　　那个人没有一点反应，很好。
　　这些人的心理素质，绝对不是普通的工作人员。
　　洛云汐忙把枪放了下来，“对不起小哥哥，我刚才不是故意的，这个枪实在是太重了，我没控制好方向。”
　　“没关系，我们这里总是有人会拿错方向，习惯了。”男人的声音很冷。
　　“侄女别介意啊，他的性格就是这样的。”陆放嘴角噙着笑。
　　洛云汐压着声音，对着陆乐说，“万事小心，进狼窝了。”
　　陆乐一时间没反应过来，直到他看见聚集了很多人，陆放看向苏牧之和闻言，“不知道你们这两个臭小子枪法有没有退步，正好他们这群人要玩cs，少了几个人，不如你们一起？”
　　“汐汐，你有什么想法。”苏牧之询问着小姑娘的意见。
　　洛云汐看着对方的人数，呵...又是一场硬仗，奈何自己的小舅舅和他的朋友，对这个陆放无条件的相信。
　　现在就算是她找理由想要离开，估计也走不了了吧。
　　既然这样，就放手一搏吧。
　　她看向苏牧之，“小舅舅，cs还蛮有趣的，我喜欢。”
　　“到时候哥哥姐姐们，可不要哭鼻子哦，毕竟我是个cs的高手呢。”洛云汐身上散发着冷冽的气息，嘴角噙着轻蔑的笑。
　　在场的人看向洛云汐，只当这个小姑娘没脑子，没人理会。
　　很快阵营分好了，他们四个带着其他三个为一阵营，对面7个人为蓝方阵营。
　　很快，苏牧之和闻言便察觉到了异常，他们手里的枪，是塑料弹珠，但是对方的枪，是真弹。
　　他们的队友此刻也消失不见，闻言和苏牧之，终于意识到这是个局。
　　闻言带着他们躲避着，“苏牧之，我不知道会这样，真的。”男人焦急的解释着。
　　洛云汐倒是相信他的话，倘若闻言想动手，没必要等到现在。

第52章 苏牧之被绑
　　苏牧之蹙眉看向闻言，“我相信你，但是无论如何，我们要保护好汐汐，拜托了。”
　　男人转眸看向洛云汐，“一会跟好我们，对方是冲我来的，实在不行我留在这里，你必须安全回去，听到没。”
　　苏牧之看着她的眼眸满是心疼，他就不应该让洛云汐跟自己来。
　　洛云汐看向他，“小舅舅，今天谁都不能有事，你别管我，陆乐是南宫辰那边培养出来的很厉害的保镖，他一定能护住我，你放心。”
　　“小舅舅，您放心，我就算是死，也不会让夫人有事。”
　　陆乐和洛云汐越来越熟，直接和她一起称呼男人为小舅舅。
　　洛云汐推了下陆乐，示意他把消音枪给苏牧之，两个人在一起，必须有一把真枪。
　　陆乐掏出了手里的那把枪，递给苏牧之，“小舅舅，这个是老大给我防身用的，我有两把，咱们一人一个。”
　　苏牧之看了一眼他，接过来道了谢。
　　一声枪响，惊扰了山中的鸟。
　　男人玩味的说着，“苏牧之，你准备好了吗？我要来找你咯，哦不，不止你一个，还有你们，呵...没想到杀一个还赠送三个。”
　　“那三个男人长得都挺不错的，就这么杀了，有点可惜。”一个女人邪魅的笑着。
　　陆放坐在监控室内，看着几个人躲在树下的样子，嘴角噙着笑，他拿起对讲机，对杀手们说道，“人在东南角，速战速决，苏牧之和闻言抓活的，我得让他们死个明白。”
　　“知道了，老大。”“放心吧，老陆。”几个人慵懒的开了口。
　　洛云汐认真的看向苏牧之，“小舅舅，我们四个人在一起目标太大了，必须分散开，这样，我和陆乐在一起，你和闻言舅舅在一起，我们在进门的车的位置汇合。”
　　苏牧之想想这样也好，倘若真的打不过很危险，至少可以用他的命换小姑娘的命。
　　男人点了点头，把洛云汐抱在怀里，“汐汐，无论发生什么，一定要活着，答应我，好不好？”
　　洛云汐声音有些沙哑，轻声道，“好，小舅舅，你也是。”
　　两拨人开始分开行动，闻言小心翼翼的说着，“你真的放心外甥女和那个小伙子在一起？”
　　苏牧之摇了摇头，“万一打不过，至少我能保她一条命，到时候你一定要走，别管我。”
　　“滚蛋。”闻言蹙眉道，“要生一起生，要死一起死，别跟我废话。”
　　闻言的话刚落地，就听到身边的枪响，两个人有多年的作战经验，很快，他们就找到了一个躲避点，面前一个杀手走过来的时候，苏牧之迅速夺个他手里的枪，拿出消音枪解决了他。
　　苏牧之把枪扔给闻言，“拿好。”
　　闻言点了点头。
　　洛云汐那边同样小心翼翼的往前走着，小姑娘练过专门的防追踪，躲避这些杀手不在话下，只是身边还有陆乐，她必须带着他一起活下去。
　　“小妹妹，别躲了，哥哥最擅长的就是猫捉老鼠的游戏了，尤其是你这么可爱的小奶猫。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，等到杀手凑近以后，她快速出手，跳起来把男人踹在了地上，邪魅的看着他，“我也最喜欢玩游戏了，我喜欢玩猎杀的游戏。”
　　小姑娘话音刚落，便掐断了男人的喉咙。
　　“速战速决，苏牧之带来的那个小丫头身手敏捷，先全力去抓苏牧之，不要管她。”陆放蹙眉道。
　　杀手们接到命令，全力捉捕苏牧之。
　　洛云汐带着陆乐等了半天，也没见到几个杀手。
　　此时，苏牧之和闻言被绑在一个凳子上。
　　陆放的身后站着十几名训练有素的杀手和打手，他坐在沙发上，慵懒的开着口，“苏牧之，真是可惜啊。柯迪给你开出来那么诱人的条件，你都不同意合作。”
　　“现在，是不是后悔了？可惜，晚了。”
　　“陆放，你为什么变成今日这副样子，当初你是我们最崇拜的教官。”闻言看向他，难以置信。
　　男人冷笑着，“崇拜的教官有什么用，给的钱还没有柯迪的十分之一多。”
　　“这一次我只要杀了苏牧之，就可以去m洲帮他训练学员，他给出的价格，够我一辈子享受荣华富贵的了。”
　　陆放邪魅的笑着，越来越大声。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“叔叔，您赚的再多，到时候没命花，可怎么办哦。”
　　小姑娘带着陆乐惬意的走了过来，她看着面前的这些杀手，就像是在看射击场上的枪靶，她需要以最快的速度，击中在场的人，才能救下来这两个男人。
　　“呵...小姑娘，原本想放过你，没想到你还真是随了苏牧之的脾气，不知死活。”陆放嘲讽的看着她。
　　“汐汐，不要管我们，记住，活着，快跑。”苏牧之怒吼着。
　　洛云汐不紧不慢的看着陆放，“大叔，在我面前想要我小舅舅的命，您是不是有点不自量力了？柯迪是你爹啊，他说啥就是啥。”
　　“他现在身上还背着一个1亿元的暗杀悬赏呢，你确定你回去m洲，他有命给你付钱？”
　　苏牧之和闻言瞬间愣住了神，小姑娘怎么会知道柯迪，他们从未提及过。
　　还有，什么暗杀悬赏？
　　陆放眸色有些紧张，他看向洛云汐，“你是谁？”
　　“我啊！我是暗门的少夫人，也是红黑堂堂主的妹妹，你觉得我哪个身份能唬住你，你就听哪个吧。”小姑娘傲娇的看着他和身后的那些杀手。
　　陆放知道苏牧之家里的外甥是红黑堂的老大，却t没想到，竟然和暗门还有关系。
　　“少在这里吓唬我，今天你们一个都别想走，只有死人的嘴，才是最严的。”
　　“给我杀了他们。”陆放一声令下，洛云汐举起手里的枪，对着陆放身后的杀手射过去，小姑娘的枪法又狠又准，百发百中。
　　“卧槽，苏牧之，咱外甥女什么情况？这身手在你之上啊。”
　　苏牧之一言不发，他根本不知道洛云汐会射击。
　　陆放看到情况不妙，他举起手里的枪，对着绑着手的苏牧之射过去。
　　“苏牧之。”
　　“小舅舅。”
　　陆放连开两枪，苏牧之睁开眼睛，身上没有想象中的疼痛，换来的是一声闷哼。

第53章 陆乐受伤了
　　苏牧之看到的是陆乐连中两枪趴在自己的怀里，整个人慌张了起来。
　　“你...你怎么这么傻。”苏牧之声音带着轻颤，他的手还在绑着，不能扶住他。
　　洛云汐解决完所有的杀手，跑到陆乐的面前，“你还有伤，你这么做不要命了吗？”
　　“夫人刚找到家人，您那么爱小舅舅，不能让...不能让夫人难过。”
　　“从小到大，我和哥哥相依为命，谢谢夫人让我感受到了....家...家...的温暖。”
　　洛云汐检查着他的伤口，她必须马上解决陆放，她把身上的衬衣脱下来，系到陆乐的身上，用刀割开苏牧之和闻言手上的绳子，她把陆乐交给苏牧之，“对不起小舅舅，陆放必须死。”
　　小姑娘不等苏牧之回过神，拿着手里的刀冲向陆放的面前。
　　男人眼疾手快，敏锐的躲避着。
　　洛云汐的打法又凶又狠，每一个招式都是直冲对方的命门，倘若陆放没在部队待很多年，恐怕一点都招架不住。
　　“我去，苏牧之，能不能请咱们外甥女去部队给那群新兵训练啊？这打法太牛了。”
　　“枪法如神，打法冷冽，你这个外甥女不是一般人啊。”
　　洛云汐看着地上半死不活的陆放，低喃道，“我很想杀了你，但是我相信你得到法律的制裁会更让人开心。”
　　“你到底是谁？”陆放声音带着颤抖。
　　洛云汐嘴角噙着邪魅的笑，“告诉你也无妨，十二律洛云汐。”
　　陆放整个人愣在了原地，十二律在m洲有很大的威慑力，在他们眼里，柯迪那个小组织什么都不是。
　　原本以为她是被一个手无寸铁的女孩子，没想到却是一个根本惹不起的大佬。
　　陆放冷笑着，拿起身边的枪，自杀了。
　　苏牧之看着他，不禁摇了摇头，他看了眼陆乐的状态，“怎么办？莫成山最近的医院恐怕要一个小时，他现在的状态熬不住。”
　　“去部队吧，我现在打申请，救人要紧。”闻言拿起手里的电话，拨通号码，向上级汇报着。
　　帝都的军区，就在莫成山的脚下，快点开过去的话，只需要10到15分钟。
　　苏牧之背着陆乐到了车上，闻言轻声道，“都联系好了，我们现在过去，我找了人来处理这边的事情。”
　　闻言开着车，苏牧之让陆乐躺在自己的腿上，他的身上全是血。
　　洛云汐一言不发的坐在那。
　　苏牧之看向她，“对不起汐汐。”
　　“小舅舅，没什么对不起的，这不是我们的错。”
　　车辆很快驶入部队，军医和担架已经在门口等着了。
　　洛云汐看向苏牧之，拽着他的胳膊，“小舅舅，我知道部队有严苛的纪律，但是能不能说一下，让我进去给陆乐做手术，这个时候，我只相信自己。”
　　苏牧之知道洛云汐医术好，忙点了点头。
　　很快，洛云汐跟着医生进了手术室。
　　苏牧之跌坐在长椅上，神情复杂，半小时后，闻言从外走了进来，“小外甥女呢？”
　　“进去救人了，她是医学组织联盟的人，医术应该比咱部队里的好些。”
　　闻言不可思议的看向苏牧之，“你这个外甥女太厉害了吧，各项全能？怎么每一样都这么行。”
　　“她再厉害也不是我们洛家培养出来的，真应该感谢南宫辰，把汐汐教的这么好。”男人声音淡淡的，自从陆乐进去以后，他的情绪一直都不好，满心的内疚。
　　那个小孩竟然不顾一切的为自己挡了两枪。
　　他执行任务的时候，受过枪伤，他知道枪伤有多疼。
　　此时，洛云汐的手机响了起来，苏牧之看着来电显示是南宫辰，走出门接了起来。
　　“汐汐，和小舅舅玩的怎么样？什么时候回来。”南宫辰的声音慵懒宠溺。
　　“是我。”苏牧之开着口。
　　电话那头的南宫辰瞬间坐直了身体，“汐汐呢？出了什么事？”
　　“对不起，陆乐受伤了，我们现在正在部队的医院，汐汐在给他做手术。”
　　南宫辰挂断了电话，思绪复杂，还好听到的消息是洛云汐没事，可是可乐两兄弟从小便跟南宫辰在一起，虽然暗门有严苛的制度，不过他对他们的感情，一直都像家人一般。
　　“怎么了老大。”陆可凑过来询问着。
　　南宫辰轻声道，“命人备车，陆乐出事了，汐汐在给他做手术，我们把人接回来。”
　　这台手术持续了三个半小时，难度系数非常的大，只要错一个步骤，陆乐的命就没有了。
　　洛云汐不管身边人的目光，全神贯注的完成着这台手术。
　　直到，距离心脏最近的那枚子弹被她取出来并没有大出血，小姑娘才放下心来。
　　她的两只胳膊已经很疼了，但是缝合这样的事情也是她亲力亲为的。
　　直到陆乐脱离危险期，她才松了一口气。
　　“小姑娘，你太厉害了！”身边的军医赞许的看向洛云汐。
　　小姑娘有些不好意思的看着他们，“也没有，也没有！”
　　洛云汐在部队待了小半天，就被大家传成了小神医。
　　小姑娘走出急救室的那一刻，便看到苏牧之冲了过来，他拽着洛云汐的胳膊，“汐汐，他怎么样？”
　　洛云汐假装悲情的看着他，“对不起小舅舅。”
　　苏牧之轻颤的退后了两步，自责的说着，“都是我，都是因为我。”
　　洛云汐清了清嗓子，“对不起小舅舅，你不能难过了，因为陆乐救回来了。”
　　苏牧之抬眸看着小姑娘脸上噙着笑容，他忙上前拥住了洛云汐，“汐汐，谢谢你！谢谢你。”
　　洛云汐笑了笑，“小乐没事了，不过最近一个月得护理妥当。”
　　“汐汐，把他留在洛家别墅吧，那么多客房让他挑一间，我来照顾他，我的假还没休完，整天都能在家。”
　　洛云汐想了一会，“陆可是他的哥哥，一会儿问问他的意见吧。”
　　苏牧之点了点头，大不了说服他哥哥一起留下，兄弟俩在一起，照顾起来更方便。

第54章 回到了洛家
　　苏牧之的车子刚到门口，就看到陆可焦急的等在外面，旁边是南宫辰的车。
　　洛云汐有些疲惫，她从车上跳了下来，走到陆可得身边，拍了拍他的肩膀，轻声道，“小乐的命保住了。”
　　陆可知道，肯定洛云汐出手了，他轻松一口气，颔首道，“谢谢夫人。”
　　洛云汐愣了一下，“这件事情对不起，是因为我家的事，让小乐受伤了。”
　　此时，南宫辰打完电话从车上走了下来， 他走到洛云汐的身边，把小姑娘环在怀里，认真检查了下。
　　他确认洛云汐安然无恙，才放下心来。
　　苏牧之把车窗摇下来，此刻陆乐躺在他的腿上。
　　“南宫辰，不用换车了，他现在躺的挺好的，直接回洛家吧。”
　　-
　　“夫人，这不合规矩，我和陆乐一直住在湖心别墅旁边的那栋小楼，我们习惯了，老大已经批准我休假，我在家照顾小乐就行。”陆可坐在副驾驶的座位上，为难道。
　　洛云汐轻笑着，“最近阿辰和我住在洛家，没什么的！而且我的小舅舅如果不照顾小乐，这辈子都要活在内疚里，你和他就安心在我家住下。”
　　陆可还想继续争取着。
　　南宫辰开了口，“先住下吧，陆乐治疗起来也方便些。”
　　“是。”陆可不会违背任何他的意愿，张口答应了下来。
　　洛舒南和苏瑾早就等在家里。
　　他们看到苏牧之的车进了院子，身后还跟着南宫辰的车，便起身跟了出来。
　　苏牧之喊人把陆乐抬了进去。
　　“这...这是怎么回事啊？”苏瑾紧张的询问着，洛星北凑了过来，看着苏牧之忙碌的身影。
　　他凑到南宫辰的身边，“那个狗东西对小舅动手了？”
　　“嗯，陆乐给他挡了两枪，其他的事情我还没有问。”南宫辰只想和洛云汐贴贴，其他的事情，有家里人处理，暂时也不需要他担心。
　　洛云汐坐在沙发上，看着苏牧之把陆乐的房间安排在了自己隔壁。
　　陆可无奈的看着苏牧之，“苏先生，我和弟弟一起住就可以，真的不用这么麻烦。”
　　苏牧之冷眸看过去，“你就没有小乐可爱，他都是喊我小舅舅的，你怎么喊我苏先生。”
　　陆可满眼震惊，他..他怎t么会做这样逾越的事情，怎么会喊苏牧之叫小舅？这不是和夫人他们一个称呼了。
　　苏牧之拍了拍陆可的肩膀，“你们都是汐汐的朋友，都是一家人，不要客气。”
　　陆可只觉得，洛云汐的这个小舅舅，过分热情了。
　　“二哥，以前小舅也会这样吗？”小姑娘嘴角抽了抽，整个人慵懒的窝在南宫辰的怀里，像没骨头一般。
　　“小舅都很久没像现在这样鲜活了，妈妈这几年身体不好，小舅舅把气撒在洛家人身上，有事没事就和小叔叔吵上几句，现在的他才像小时候认识的小舅舅。”洛星北嘴角噙着笑，眼眸里却泛着亮光。
　　苏牧之安顿好陆乐，从楼上走了下来，看向家里的阿姨。
　　“阿姨，您今天单独煮点粥，清淡些的小菜在准备几道。”
　　洛斯也和洛景修从别墅外走了进来。
　　“呵...苏牧之你转性了？突然吃的这么清淡？”男人声音淡淡的，带着些许的嘲讽。
　　苏牧之懒得搭理他，拿了点东西，又回了楼上。
　　洛云汐看向洛斯也，“小叔叔，你别逗他了，要不是有小乐在，现在躺在楼上的就是小舅舅。”
　　“怎么回事？”洛斯也把衣服放到沙发上，坐了下来。
　　洛家人除了洛家父母，几乎全部人都凑了过来，“今天发生什么事了？”
　　小姑娘看到全家人吃瓜的表情，嘴角忍不住抽了抽，“你们为什么不问小舅舅？”
　　“他哪里有时间搭理我们。”
　　“他哪有我们汐汐这么可爱。”
　　洛云汐挑了挑眉，他们说的倒是没错。
　　小姑娘从南宫辰的怀里坐直了，举起自己的胳膊，“阿辰，胳膊有点酸。”
　　南宫辰坐在身边，耐心的帮她捏着。
　　“原本小舅舅今日带我去了莫成山，见了一个他的朋友闻言，后来闻言舅舅带我们去了莫成山最大的射击场去玩，到了那里以后，才发现射击场的老板，想要杀小舅舅。”洛云汐避重就轻的给他们讲着。
　　洛星北想了一会，m洲过来的都是杀手，如果在射击场动手的话，怎么会那么容易逃脱。
　　他抬眸看向洛云汐，“汐汐，那你们怎么跑出来的？”
　　洛云汐心想糟糕，她都已经说的这么婉转了，怎么还问细节。
　　“有陆乐啊，他是阿辰那边最厉害的保镖，他还有小舅舅的朋友，帮了很大的忙。”小姑娘说这句话的时候，苏牧之恰巧听到，他猜洛云汐并不想别人知道她会射击会格斗，便没说什么。
　　洛景修轻声问，“小舅舅，那个陆乐这么厉害啊？”
　　“嗯，很厉害，他救了我们所有人。”苏牧之声音淡淡的。
　　陆可听到这句话的时候，眼眸看向洛云汐，所有的疑惑只能等到陆乐醒来问他了。
　　洛星北看着南宫辰已经给洛云汐从胳膊按摩到小腿肚了，忍不住轻叹着，“商界让人害怕，地下让人闻风丧荡的南少，竟然乖巧的给妹妹当按摩师。”
　　“我家汐汐真是太厉害了。”
　　南宫辰一晚上都没怎么说话，此时轻声道，“汐汐是我家的，我们有结婚证，要不要再拿来给你看看。”
　　“大可不必。”洛星北嘴角抽了抽。
　　苏牧之的视线落在洛云汐的身上，他很难想象，小姑娘这些年究竟是如何过来的，她那么熟练的拿枪，杀那些杀手的时候，冷冽的连眼眸都没眨一下，甚至打陆放的时候，她的招式都是招招击中对方命害的。
　　他只能用余生弥补，将最好的留给她。
　　“小姐，门外有人找您。”管家走过来，颔首道。
　　洛云汐愣了一下，这个地址，她只告诉了秦文。
　　她站起身走过去，“我去看看。”
　　几个人不放心，一起跟到了门口。

第55章 陈可失踪了
　　“汐汐。”秦文站在洛家别墅外对着小姑娘招手。
　　洛云汐愣了一下，前两天和她联系，人还在m洲，现在怎么在帝都？
　　洛云汐对身后的人说了句，“这是我朋友。”
　　她的朋友，南宫辰是知道的，这个人他却没有见过。
　　秦文神色有些焦急，尽量让自己保持着冷静的样子，她把洛云汐拉到一旁。
　　洛云汐奇怪的说，“你为什么没给我打电话？”
　　“小祖宗，你看看自己的电话，给你打了无数个，全部没接。”秦文轻哼着。
　　洛云汐掏了半天没找到才想起，自己的电话在苏牧之那里，放在了楼上。
　　“是不是出什么事了？”洛云汐压低了声音，轻声问道。
　　秦文点了点头，“能不能帮我查查陈可那狗东西现在人在哪里，你也知道从我来帝都开始，他就跟来了，还找了你的麻烦，可是回了m洲以后，他就像消失了一般，一点消息都没有了。”
　　“我怕他出什么意外。”秦文抓着洛云汐的手，焦急的说着。
　　人就是这样纠结的生物。
　　明明两个人在一起，总是相互折磨，却又彼此牵挂。
　　“我来帮你查，别着急，你先在我家吃个饭，晚上住在这里吧。”洛云汐邀请道。
　　小姑娘想着又是陆乐又是秦文的，应该回自己家住才好。
　　她走过去看了眼洛斯也，“小叔叔，我朋友来找我了，不然晚上我们住回湖心别墅吧。”
　　“住回去干嘛，房间还空了好多，就算你再带两个朋友也来够住。”
　　“诶？你不是那天一起吃饭的小美女吗？你还记得我吗？”洛景修自来熟的走到秦文面前，轻声问着。
　　秦文面对帅哥的时候，瞬间就忘记了要找陈可这件事，眼眸带着光亮的看向洛家人，各个都是绝顶大帅哥，她呢喃的开着口，“汐汐，如果我变成你家的某一位大嫂，你应该不介意的吧！”
　　“呵...你说呢。”
　　洛云汐安顿好秦文，站在楼上看着她和洛星北他们在打牌。
　　小姑娘挽着南宫辰的胳膊，轻声道，“阿辰，暗门有没有抓一个火龙帮的老大，名字叫陈可，就是上次找人伤了我胳膊的那个人。”
　　洛云汐想着秦文说的话，这个男人在帝都失踪的，只能先来问问暗门和红黑堂。
　　不出所料，得出的答案是她想的那一个，没有。
　　倘若南宫辰没有抓过他，那红黑堂也一定没有。
　　这件事突然变得棘手了起来，陈可不会突然失踪，可是人会在哪呢。
　　“怎么了汐汐？”南宫辰把人抱在自己的怀里，轻声询问着。
　　洛云汐想了想，还是开了口，“我朋友的男朋友在帝都不见了，已经一周左右了。”
　　“别着急，你让她把信息发给我，我来帮你找。”
　　-
　　洛家找到洛云汐这件事，恨不得让全帝都的人都知道。
　　这件事瞬间轰动了帝都的世家圈子，毕竟洛家迫不及待的准备了一场盛大的回归宴，要当着所有人的面前宣布洛云汐这个小公主的身份。
　　“啧啧啧。”秦文的视线落在了桌子上那几张烫金请柬，低喃道，“我原本以为你十二律的身份已经很厉害了，没想到你现在又多了一个洛家千金的头衔。”
　　闻言，洛云汐的眉梢轻轻上扬，傲娇的说着，“怎么嘛，我暗门少夫人的头衔不值得提一下吗？”
　　“值得！值得！行了吧！总之，你就是很厉害。”
　　秦文轻哼着，把人拦在自己的怀里，把黑市情报网的信息递给她，“洛家小千金回归的消息，真是震撼了所有人，连黑市的帖子都开始讨论了。”
　　洛云汐接过秦文手里的设备，认真的看着。
　　“说的倒是挺对的，不过我也是刚知道，我小舅舅这么厉害，竟然是军界的牧神。”
　　“宝贝，不止这些，你们洛氏家族外面的亲戚也很牛，比如你妈姐姐的孩子，嫁给了s国皇室家族，现在是王妃，你的表姐夫可是s国未来的继承人。”
　　“还有这个，你爸爸弟弟的儿子，现在是缅因国的大臣，这个级别在那个国家，有足够的话语权。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，她倒是没想到黑市上面的帖子，能把他们家的人扒的一干二净。
　　现在，除了洛云汐的身份，他们扒不出来以外，几乎所有人的信息都是暴露在外的。
　　小姑娘倒也没有故意去看这些旁亲戚的信息，听到这里的时候，她只想把洛家人的信息重新覆盖一下，太容易被这些人扒出来，总是会有隐患的。
　　只是，她已经很多年没有上过自己黑客的那个号了。
　　洛云汐轻咬了一下唇瓣，美眸里流转着些许的无奈和为难。
　　倘若，自己上了自己的黑客号，那陈可的信息很快就能找到。
　　只是，她的出现定会引起轩然大波，弄不好还有一场黑市界的“网爆。”
　　想想就很头疼，当初壮志豪言宣布退出黑客界的是她，现在灰溜溜的回来也是她。
　　“汐汐，已经一天了，陈可还没有消息吗？”秦文安静了下来，抬眸看向她。
　　洛云汐知道，暗门在帝都的实力虽然很强，可是这样找一个人无疑大海捞针。
　　“你等我下。”洛云汐跑上了楼t，从自己的闺房拿出来一台粉色微型电脑。
　　她坐回秦文的身边，熟练的登录着黑客的页面。
　　秦文拽住了洛云汐的胳膊，“等等，你不会准备上大号去查陈可的消息吧。”
　　她见洛云汐并未回应，轻声道，“不行不行，当初你全网宣布退出黑客界，现在回来会被人说的。”
　　“可是文文，没有时间了，陈可已经失踪快十天了，如若再找不到，凶多吉少，你懂吗？”洛云汐眼眸很认真，他看向秦文。
　　秦文这一刻犹豫了，她不想因为自己的事情，让洛云汐被人喷。
　　“别担心。”洛云汐轻笑着，“你忘了我是谁了，谁敢在网上说我，我就把他的地址放在黑市上，用追杀令吓唬他，来两次他们也就不敢了。”

第55章 找陈可下落
　　秦文被小姑娘的话逗笑了。
　　“谢谢你啊，汐汐。”秦文抱了抱她，“我决定以后再也不气你了。”
　　洛云汐轻哼了声，“谢谢我这句话收下了，你说再也不气我，我肯定是不相信的。”
　　小姑娘纤细白皙的手指在键盘上噼里啪啦的敲打着，很快，她便用“小熊牛奶”这个id登录了黑客网站，开始隐藏洛家人的信息，不到五分钟，便有人发现了她的存在。
　　黑客网站以及黑市上的人瞬间沸腾了起来。
　　“天啊，这不是黑客界的老大小熊牛奶吗？大神又走下神坛了？”
　　“不是说退出黑客界，在登陆就是狗吗？怎么？过了一年就打脸了？”
　　......
　　大家七嘴八舌的讨论着，她根本不理会。
　　此时，陆可带着电脑走到南宫辰的身边，“老大，顶尖黑客小熊牛奶复出了。”
　　他把电脑摆在南宫辰的面前，“这个黑客小熊不知道这次复出为了什么，这会黑客界已经震惊了。”
　　“老大，夫人让我们帮着找的陈可还没有消息，我们要不要从小熊牛奶那里下单，让她帮着找一下。”
　　陆可崇拜小熊牛奶这件事，全暗门都知道。
　　他基地的房间内，甚至还挂着小熊牛奶的应援海报，黑客界虽然谁都不知道小熊牛奶是谁，但大部分的人都愿意相信，她是一个软萌的妹子，哪怕有一天那个软妹子变成络腮胡子的男人，他们也认了。
　　至少，曾经爱过。
　　“好，你去吧，价格抬高一点，尽量早点把人找出来。”南宫辰把电脑递了回去，吩咐着。
　　陆可坐在自己的房间，激动的打开黑客界面，他找到小熊奶牛的id，打开对话框，用网络语言跟她进行对话。
　　「可」：“你好，小熊奶牛，请问你接单吗？我们需要找一个人的下落，500万一单。”
　　洛云汐刚把洛家人的消息隐藏好，在和那些黑客互喷，就收到了一个弹窗。
　　“天啊汐汐，你刚打开电脑就有生意了？”秦文崇拜的看着她，这年头还是懂技术好啊，她作为m洲榜上有名的杀手，每次出任务都担心自己回不来，赚的钱还没人家找个人多。
　　洛云汐倒是没什么兴趣，她还没回复，就看到对面又发了一组。
　　「可」：“小熊奶牛，你放心，我不是骗子，我是暗门的人。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，抬眸看向秦文，“你知道找我的人是谁吗？”
　　“难不成是你的老公或者是你的哥哥们？”秦文想了想，她的哥哥们职业挺正常的，怎么会知道小熊奶牛这个称呼。
　　“卧槽，不会是你的亲亲老公，为了替我找陈可吧。”
　　“答对了，所以我现在赚的是自家钱了，好有罪恶感。”洛云汐轻笑了下，接下了这一单。
　　秦文看着洛云汐边接单边罪恶的表情，还是忍不住的吐槽，“汐汐，我没看出你有丁点的罪恶感。”
　　洛云汐查到了陈可手机的信号源，竟然在m洲，她查了中心的位置，才发现那个地方是柯迪老窝。
　　小姑娘疑惑的看着秦文，“陈可和柯迪是认识的吗？”
　　秦文摇了摇头，他们根本不认识，唯一的可能就是秦文因为洛云汐弃单了，而这个单子是秦文人生中第一次弃单，陈可这个傻子不想她的杀手生涯有这样拒单的污点，所以擅自帮她去完成订单。
　　“我要去救他。”秦文滕的站起身来。
　　洛云汐拽住了她的胳膊，“暗杀组织的规矩你忘记了？你已经放弃了这个单子，就不能在牵扯其中。”
　　“这件事，我找十二律的人过去，你在这里等两天，人会帮你救出来。”
　　秦文抿了抿唇，“那我就先回去了，回去我找月影。”
　　“那你明天走嘛，今天带你去逛街。”洛云汐把查到的信息发给了陆可，关上电脑，搂着秦文的肩膀，“你不是想买衣服，带你转转。”
　　没有女人能拒绝逛街，秦文妩媚一笑，眼眸放着光，“让我看看帝都的专柜，有什么好看的衣服。”
　　洛云汐把秦文带到了明珠广场，这家商场是帝都最大的，地处在市中心。
　　两个人刚进专柜，柜姐便热情的走上前，过来打招呼。
　　“欢迎光临，请问两位小姐有什么需要的吗？”
　　“不用，你先忙就行，我们逛逛。”洛云汐抬眸看向店员，轻笑着。
　　此时的秦文已经按耐不住自己激动的情绪了，拿起衣服已经比划起来，开心的样子就像个小女孩。
　　“好的，您先看，有需要您喊我就行。”柜姐不敢叨扰，只觉得两个女人太过好看，她拿出自己的手机偷拍下来两个人的背影，发在商场大群里。
　　“天啊，今天店里来了两位比女明星还要惊艳的美女。”
　　洛氏集团的产业在帝都涉猎很广，其中包括商场。
　　此时的洛屿正带着自己的秘书团在明珠广场视察，秘书看到商场群里发的消息，总觉得那个背影像极了总裁的妹妹，洛家的大小姐。
　　他抬眸看向洛屿，欲言又止。
　　洛屿蹙眉道，“有话就说，犹犹豫豫的干嘛？”
　　“总裁，您看看这位举世无双的可爱美少女，是不是咱家的大小姐。”秘书把手机递给了洛屿。
　　洛屿突然想起来，家里人的确在群里说，洛云汐带着朋友出来逛街了，他怎么把这件事给忘了。
　　“这是哪家专柜的柜姐？”洛屿询问着。
　　秘书赶忙回答，“这是一楼slyy家的。”
　　洛屿站起身，往一楼走去。
　　slyy作为国际顶奢品牌，主打的是暗黑系，是洛云汐喜欢的品牌，每年她都会订一些作为十二律团建的队服。
　　秦文看到几件心仪的款式，眸光停在了吊牌上，想了一会还是小心翼翼的放下手，决定不买了。
　　原来，陈可这么多年送她的衣服这么贵。
　　“哎呦，你喜欢什么就买嘛，我送给你。”洛云汐搂着秦文的肩膀，她知道秦文舍不得花钱，因为秦文还有一个弟弟，她十几岁加入组织，也是因为那里的酬劳高，可以让她养弟弟。

第57章 和秦文逛街
　　秦文愣了一会，抬眸看向洛云汐，这个女孩总是用自己的方式照顾着自己，这么多年，虽然每次都和她互呛，甚至总是气她，但是她总能照顾自己那点可怜的自尊心。
　　“汐汐，我不能总要你的东西，这么多年你和十二律已经帮了我太多了。”
　　“你忘了吗？我刚刚才赚了500万，姐很有钱。”洛云汐把秦文推到了柜姐的旁边，“把刚才她看上的那几件拿下来，给她试试。”
　　秦文挑了挑眉，她也不好一直扭捏，难过的心情转瞬即逝，她饶有兴致的看向洛云汐，“既然你这么说，那我就不客气啦。”
　　秦文双手捧着洛云汐的脸颊，在她的脸蛋上亲了几下。
　　“汐汐你可太好了，记住我的话，以后我秦文，绝不惹洛云汐生气，也不和洛云汐吵架。”
　　洛云汐无奈的看着她，这个女人情绪变化的还真是快。
　　“这件麻烦帮我换件小码。”秦文拿出来一条黑色长裙，裙子上点缀着红色花纹，她很喜欢这条裙子，准备以后和陈可出去约会时候穿。
　　“好的。”柜姐热情的换了一条给她。
　　“这条我要的，你准备拿去哪？”一道矫揉造作的声音冷冽的从他们身后传来，洛云汐不耐烦的看过去，只见一个女人穿着一件浅绿色的裙子，抱着臂膀站在他们的面前。
　　“这条裙子是我先试的。”女人嘴角噙着轻蔑的笑。
　　柜姐为难的看向她，“这位小姐，您只说试试，刚才并没有说要啊，您亲手把这件放回我手里的。”
　　女人挑衅的看着他们，“我可是帝都苏家的千金大小姐，看好了在一起打包买走，有什么问题吗？”
　　“总比她们在这里挑了半天，光试不买的强吧。”
　　秦文听到她的话，只有一个想法，这个女人真应该庆幸自己生在帝都，要是在m洲，一定把她直接解决掉。
　　她努力压抑着自己的怒气值，准备拿着衣服进去试。
　　“站住。”女人骄纵的喊着，“你这个女人，听不见t我说话吗？”
　　洛云汐的耐心也所剩无几了，她耐着性子问她，“你还有什么事？”
　　“这件衣服，我要了！”女人嘴角挑起讽刺的笑。
　　秦文不想麻烦，把衣服丢给柜姐，“算了算了，你也不要为难，这件衣服给她，刚才我那个号也能穿，我再试试。”
　　柜姐感激的看向秦文，忙把刚才的衣服递过去。
　　秦文手还没拿到衣服，就听到女人傲慢的抬起头，“这件，我也要了。”
　　柜姐蹙眉道，“这位小姐，您只试了刚才那件，您现在要我可以给您打包买单，可是这件衣服是这位小姐的。”她尽可能的让自己保持着微笑，尽量客气的和她交流。
　　“你说谁啊？她们吗？我在帝都的圈子里都没见过她们，她们用什么买？”女人冷笑着，“你看她们现在穿的是什么啊，她们买得起吗？”
　　女人继续说着，“况且这家商场是我未来老公的，你现在得罪了我，不怕我让你滚蛋吗？”
　　“这位小姐，您要是这么说就过分了。”柜姐忍无可忍的回怼着，“工作我可以不要了，但是今天这件衣服，我一定不会卖给您，您这样骄纵不讲道理的方式，只会让您丢脸。”
　　女人气的抬起了手，准备打在柜姐的脸上，却被洛云汐拦了下来。
　　“这些衣服，我们可以不要，牛逼你把所有系列都买下来，不然就闭嘴滚蛋，因为你买不了的话，我可以。”洛云汐邪魅的看向她，居高临下的气场让她不敢轻举妄动。
　　洛云汐看向柜姐，“给她算算，全部包起来多少钱，她买不起，那就我来买下送给朋友。”
　　柜姐解气的拿起计算器算着，“这个系列加起来一共七千五百万，这位小姐，请问您怎么支付？”
　　“你...你竟然敢这么对我，信不信我让我未来老公开除你。”女人怒吼着。
　　洛屿推门进去，就看到这样一副场景，有些乌烟瘴气。
　　“大哥，你怎么过来了。”洛云汐走过去，挽着他的胳膊，轻笑着。
　　柜姐看到这一幕，眼眸满是惊讶，没想到自己拍下来的美女，竟然是老板的妹妹。
　　女人看着她挽着洛屿，尖叫着，“啊啊啊，你这个女人，为什么要挽着洛屿哥哥，你要不要脸？”
　　洛云汐嘴角抽了抽，有些嫌弃的看着自家大哥，她马上缩回自己的胳膊，随后，她的视线落在女人的身上，“你说的未来老公就是他？”
　　“汐汐，别瞎说。”洛屿蹙眉看向面前的女人。
　　“苏慕，你又在外面造谣？我什么时候是你未来老公了。”洛屿冷声道。
　　“我们爷爷当初说过，我可以在你家男孩子挑一个作为老公的，怎么现在不承认了吗？”苏慕的声音比刚才柔和了许多。
　　秦文换好自己的衣服，和洛屿打了个招呼，一副吃瓜的表情站在洛云汐的身边。
　　“那你现在让苏爷爷去问问我爷爷同不同意这门婚事？苏慕，让我在外面再听到一次，你这么说我，我就让律师给你发律师函。”
　　“韩彻，找保安把她轰出去，别惹我妹妹心情不好。”洛屿喊来自己的秘书，把苏慕带了出去。
　　“洛屿，你不能这样对我...洛屿。”苏慕的声音越来越远，专柜瞬间安静了下来。
　　“汐汐， 都是误会，这个女人没有欺负你吧？”洛屿揉了揉她的脑袋，宠溺的说着。
　　洛云汐撅着嘴，“欺负也谈不上，就是想想这样的人以后成为我大嫂有点不舒服，不过现在知道她不是了，那我就开心了。”
　　小姑娘的胳膊重新挽在洛屿的胳膊上，轻声问道，“大哥，你怎么来了？”
　　“大小姐，这家商场是洛氏集团的产业。”
　　洛云汐抬眸看向洛屿，“这么巧吗？”
　　“大小姐，咱们洛氏集团旗下还有酒店、餐饮、高级度假村，还有一些传统行业。”韩彻热情介绍着。
　　“把她们看上的都包起来，让韩彻刷我的卡付钱。”洛屿看向柜姐吩咐着。
　　秦文愣住了，这洛家的人，还真是一个比一个豪！

第58章 秦文回去了
　　洛屿想了想，似乎有些不妥。
　　他重新看向柜姐，“店里的每件衣服，给她们都来一件，按照她们的尺码。”
　　“好的，老板。”柜姐的内心是狂喜的，不过还是保持着优雅的工作态度，忙去旁边打包。
　　洛云汐嘴角抽了抽，看向自家的亲亲大哥，“大哥，我们不用这么多的，我只是和朋友出来逛逛。”
　　“哥哥都没送过你几次礼物，这点东西不算什么。”洛屿摸了摸她的头，宠溺的说着。
　　洛云汐大概不知道，洛屿一直觉得赚钱的意义，就是等到妹妹回来，可以给她买好多衣服，很多包包，甚至去拍卖会买下所有她喜欢的首饰。
　　现在妹妹找回来了，她的身边却有着一个可以同样完成这所有事情的南宫辰。
　　可以送她的东西，越来越少。
　　“大哥，那我就不客气啦，谢谢大哥。”洛云汐把头靠在男人的肩膀上撒着娇。
　　秦文嘴角噙着笑，跟在洛云汐的身后，乖巧的说了句，“谢谢大哥。”
　　秦文恍恍惚惚的感慨着帝都大佬真有钱，又恍恍惚惚的跟着洛云汐上了洛屿的车。
　　她整个人都是懵的，真的第一次看到这么买衣服的。
　　“文文，你傻了？”洛云汐晃了下她的胳膊，轻笑着。
　　秦文转过头，看向她，“汐汐，你捏我一下吧，看看我是不是在做梦，咱大哥送了我一年的衣服。”秦文认真的想了想，“还不止，这些衣服够我穿三年的了。”
　　秦文就像是一条咸鱼一样，慵懒的窝在座椅上，感慨着有哥哥的感觉真好，她看向窗外，突然想秦语了，她似乎很久没去看弟弟了。
　　洛云汐和洛屿聊完天，视线落在发呆的秦文身上。
　　“文文，你是不是在想小语？”
　　秦文没有隐瞒，点了点头，人们都说，杀手不应该有感情，杀手的感情就像是一把刀，随时可以要了她的命，可是她不能不管这个弟弟，那是她在这世界上，最后一个亲人了。
　　秦文的弟弟患有轻度自闭症，一直被她养在海城的康养中心。
　　秦文虽然生活在m洲，每个月却还是会去海城看秦语，不过，陈可去的比她还要多。
　　她和陈可分分合合，却总是彼此牵挂。
　　“最近有点忙，我已经一个多月没看小语了，等这次见到陈可，我带他一起去看看小语。”秦文的声音淡淡的，她也不知道自己什么时候才能给秦语一个安定的家。
　　洛屿今天亲自开车，他将袖口挽了起来，少了平时的严肃古板，男人抬眸看着后视镜里的两个小女孩，看着她们嘀嘀咕咕的说着悄悄话，眼眸里满是笑容。
　　“秦小姐在帝都多玩几天，让汐汐带你多逛逛。”洛屿热情的说着。
　　秦文拘谨的看着洛屿，“大哥，不麻烦了，我家里还有点事，明天就回去了。”
　　她正说着，手机响了起来，“听说，你是陈可的女人，还是暗杀组织的杀手？”
　　“你是谁？”秦文收起柔和的声音，整个人气息变得冷冽了起来。
　　她攥着电话的手不断收紧，因为她听到了陈可的声音，陈可痛苦哀嚎的声音。
　　“呵...看来这个男人对你很重要？你帮我杀了苏牧之，我放了你男人，老子现在不知道被谁下了追杀令，天天躲在我的秘密基地，家门都出不去，他苏牧之也别想好过。”
　　“听说你在杀手组织很厉害，那我给你三天的时间，如果苏牧之还活着，那我就杀了陈可，哈哈哈。”男人邪魅又狂妄的声音在电话那头响起，随后挂断。
　　秦文的视线落在洛云汐的身上。
　　洛家的人对她这么好，她不可能动苏牧之，但是陈可现在生死未卜，她没有时间等十二律的人了。
　　“汐汐，送我去机场，现在送我去机场。”秦文的声音带着轻颤，她看向洛云汐。
　　洛云汐察觉到她的异常，轻声道，“是不是陈可那边出事了？”
　　秦文点了点头，但是洛屿在车上，她什么都没说。
　　洛云汐抓着秦文的手，在她耳边轻声道，“你先和我回家，我让十二律的飞机送你过去，到了m洲会有人接你。”
　　秦文点了点头。
　　“大哥，文文家里的事情有些紧急，我们需要回趟家，大哥直接送我们回家吧，好不好？”洛云汐声音嗲糯。
　　洛屿眉头轻蹙，“这么急吗？需要帮忙吗？”
　　“不用不用，她回家拿下东西，有人接她走。”小姑娘连忙说着。
　　洛屿没有勉强，很快他的车便开进洛家别墅。
　　洛云汐把秦文的衣服打包好，“这些全部带回去，反正有人接，你让他们替你拿。”
　　她挑了几件适合月影的衣服，放到秦文的旁边，还有两个她给月影排的银钗，“这些是给月影的，替我转给她，顺便告诉她，不用整天羡慕你，想来帝都就来。”
　　秦t文点了点头，拥住了洛云汐，“汐汐，谢谢你。”
　　洛云汐揉了揉她的脑袋，“和我谈什么谢。”
　　“我找人查了柯迪，他在m洲的势力不小，不过比不上我们十二律，月影和明迪会陪你过去要人，如果他把陈可交出来，你们就放他一条生路，毕竟我的追杀令下了，他活不久。”
　　“如果，他执意错下去的话，就让月影他们把他的势力都切了。”洛云汐想了想，突然拽住了秦文的胳膊，“到时候劝着点月影，那小丫头下手没轻没重的。”
　　“知道啦，汐汐，我和陈可欠你个人情。”秦文认真的看着她。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“好了，你别跟我在这走感情牌了，我还是习惯你气我的样子，快走吧，等你们的好消息。”
　　洛云汐送走了秦文，整个人慵懒的坐在沙发上。
　　苏牧之陪陆乐做完检查回到家，看到她自己一个人，“汐汐，你那个朋友呢？”
　　“唔，她有事情，提前回家了。”洛云汐看了眼陆乐，“小乐，你怎么样了？对我小舅舅如此贴心的照顾，还满意吗？”

第59章 去娱乐中心
　　“满...满意。”陆乐看到洛云汐在这里，总算鼓起勇气看向苏牧之，“小舅，我真的已经没事了，你放心。”
　　自从陆乐醒来以后，苏牧之便无微不至的照顾着他。
　　甚至上厕所，他都等在门外，陆乐每天苦不堪言，压力山大，只想让苏牧之放过他，不要再把他当成一名重症病患。
　　洛云汐拍了拍他的肩膀，轻声道，“晚上我和朋友们出去玩，带上你一起？”
　　“不过你现在不能喝酒，可以放松一下。”洛云汐轻声道。
　　陆乐感激的看向洛云汐，夫人真是他的救命恩人。
　　苏牧之蹙眉看向两个小家伙在嘀嘀咕咕密谋着什么，“你们在聊什么？”
　　“小舅舅，我下午去趟学校，放学时候小乐需要接我哈，不见不散。”洛云汐跟苏牧之打了招呼，不等他拒绝便去了学校。
　　林楚楚和乔一很久没见过她了。
　　“宝贝汐汐啊，你总算回来了，要不是帝都医院的院长给学校打电话，说你参加了他们的科研项目，咱们院领导指定找你约谈了。”
　　“汐姐，你跟了什么项目啊，院长亲自打电话给学校，咱们班都出名了。”
　　洛云汐轻笑着，“哎呀，普通项目啦。”
　　小姑娘凑到两个人面前，“你们晚上准备带我去哪里玩啊？”
　　“一个很神秘的地方。”林楚楚挑了挑眉，神秘兮兮的。
　　-
　　帝都皇家娱乐中心。
　　洛云汐没想到的是，林楚楚带他们来的地方，竟然是帝都新开的这家，最大的娱乐会所。
　　此处夜景使人沉迷，绚烂的灯光下满是暧昧的身影。
　　“麻烦帮我们开一间包厢。”林楚楚将手里的卡递给了吧台。
　　“好的，麻烦您们稍等片刻。”前台嘴角得体的笑容，走到前台刷了一下，她不好意思的看向几个人，“不好意思，这位小姐，您的这张卡开不了包厢，只能坐在一楼的卡座。”
　　皇家娱乐中心作为帝都豪门最喜欢的场所，入门的会员卡就是身份的象征。
　　洛云汐平时不去这种场所，所以不清楚里面的规矩。
　　林楚楚有些不好意思的看向他们，“对不起啊，我不知道这张卡不能开包厢，这是我爸爸给我的，还以为可以用。”
　　洛云汐对坐在哪里没有任何的需求，她搂着林楚楚，“没关系呀，卡座也是一样的对不对？我们才四个人。”
　　她话音刚落，一道轻柔娇媚的女声从几个人身后响了起来。
　　“开一间高级包厢。”她把自己的钻石卡递给了吧台的服务员。
　　视线落在了林楚楚的身上，“哎呦，这不是姐姐吗？你也来玩啊？”
　　“怎么，不进去啊？”女孩嘴角噙着笑，玩味的看着林楚楚。
　　林雪雪比林楚楚仅仅小了一岁，却是林明最喜欢的女儿，她穿了一袭蓝色连衣裙，气质优雅，举手投足都是一副千金大小姐的姿态。
　　林楚楚和她站在一起，倒是显得自己才是那个上不了台面的女儿。
　　洛云汐和乔一看出了她的局促不安，轻抚着，“楚楚，我们换一家也没事的，帝都那么多好玩的地方，我们换一家。”
　　“姐姐不会是进不去吧，爸爸不是也送给姐姐一张这个会所的vip卡吗？哎呀，就是姐姐手里拿的那张吧，看来是张普通的会员卡哦。”林雪雪嘴角噙着笑，嘲讽的说着。
　　“爸爸还真是偏心呢，都是爸爸的心肝宝贝，竟然给姐姐一张普通卡，给我一张钻石卡。”
　　洛云汐按了按眉心，烦躁的看向她，“人类进化的时候，你躲起来了吧？连话都不会说。小姑娘看着挺正常的，怎么就没点智商呢，別姐姐姐姐的叫个没完，楚楚跟你很熟悉？你就喊人姐姐，烦不烦？”
　　“我要是有你这种妹妹，分分钟给你扔出去。”
　　“汐汐算了，我们换个地方吧。”
　　“等等。”陆乐从口袋里掏出来一张卡，递了过去，“帮我开专属包厢。”
　　前台的人接过卡片，很快把它还给了陆乐，“陆少，您的包厢在四楼，您和朋友可以上去了。”
　　洛云汐震撼的看向陆乐，没想到关键时候，他派上了用场。
　　林雪雪不可思议的看向他手里的那张卡，因为这家会所从未出现过黑卡，据说这家店只有不到十张黑卡，这个人看着年纪轻轻，怎么会有这样的卡。
　　“等等。”林雪雪喊住了他们，她看向前台，“你是不是看错了，我这张卡也才是钻石卡，凭什么他们的卡是黑卡？”
　　前台的眼眸中有些许的不耐烦，不过还是耐着性子和她解释着，“林小姐，这位先生的卡的确是我们尊贵的黑卡，没有任何问题。”
　　洛云汐懒得理她，拉着林楚楚的手，往包厢走去，丝毫不管身后的女人如何怒吼。
　　“小乐哥哥谢谢你，这个感觉太爽了，我已经很久没这么解气了。”林楚楚开心的说着，她现在虽然住在学校很久才回一次家，不过每次回去看到他们一家三口，其乐融融的状态，她都会很难过。
　　如果自己的妈妈还在国内，至少她还有个家。
　　“小家伙，你还有我们呢，难过什么。”乔一的手搭在她的肩膀上安慰道。
　　洛云汐轻笑着，“对啊，像林雪雪那样的人，早晚有一天会被人收拾。”
　　洛云汐狐疑的看向陆乐，“你怎么会有这里的卡？”
　　陆乐傲娇的说着，“我和大哥有帝都所有会所的卡，因为老大有时候需要应酬，这样方便我们开包厢。”
　　洛云汐点了点头，她突然看向陆乐，“不对啊，我怎么不知道阿辰有这么多会所的卡，他有没有乱玩？为什么去会所不带我？”
　　陆乐抬起一双认真的眼眸看向洛云汐，“夫人，你以前从不会跟老大出席任何活动，也不喜欢和他一起出去，你的性格是最近才转变的。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，确实是这么回事。
　　看来以后要多陪陪自己男人才好，以前是自己做的太差了。

第50章 遇到人找茬
　　洛云汐喝的有些微醺，她看着林楚楚娇软的身子散发着浓郁的酒气。
　　她光着脚站在沙发上，举着瓶子大喊着，“为什么，为什么我妈妈一家把她接走去不要我，为什么亲生爸爸爱别人不爱我。”
　　“汐汐，我是不是好可怜，没有人爱我，真的！”
　　她说话已经语无伦次了，跌跌撞撞的，满面通红看着醉的不轻。
　　洛云汐把她扶到乔一的身边，“帮我照顾她一下，我去个洗手间。”
　　她刚走出去拐弯便撞到了一个人的身上。
　　男人满身酒气，眉眼间满是不耐烦，“走路没长眼睛是不是？”他抬眸看到小姑娘，看着那张带着微红，明艳又美丽的脸，惊叹的说着，“哎呦，这是哪家的千金啊？长得这么好看啊。”
　　身边的人在他耳边嘀咕了一句，“帝都家的千金从来没见过这样一号人物。”
　　“我说呢，这么好看的姑娘，在圈子里不能见不到啊，原来是别人的女伴啊，你说说吧？开价多少钱，今天晚上陪陪哥哥。”
　　男人戏谑的勾了勾唇瓣，伸手就想搂洛云汐的小细腰，只是他的手还没靠近，就被小姑娘毫不犹豫的踹了过去。
　　“你竟然踹我！你知不知道我是谁？老子找你陪我玩，是看得起你，你竟然敢踢我。”男人捂着肚子，鬼哭狼嚎的在一旁叫喊着。
　　“给我抓住她，看我今天不弄死你的。”男人招呼着身后的人，怒吼着。
　　他身后的这些人，都是帝都圈子里有名的纨绔子弟，看见洛云汐如此惊艳的长相，猛的吹了个口哨。
　　洛云汐嘴角噙着玩味的笑，看着面前的这些人，“别浪费时间，一起吧！”
　　“这小妞，够野！”音落，几个男人同时冲到了她的面前，只是，她还没t来及动手，就被拖入到一个熟悉的怀抱。
　　男人把她搂在自己的怀里，阴冷的看向面前的这些人，身后跟着几个男人，其中还有洛星北。
　　帝都的几个老大，晚上在皇家广场谈事情，没想到还没到包厢，就遇到了洛云汐。
　　洛星北凑到洛云汐的身边，摸了摸她的脑袋，柔声道，“汐汐，你没事吧？”
　　洛云汐抬眸看向他，委屈的说，“没事的哥哥，就是他们要抓我。”
　　洛云汐侧眸看向他们，整个人可怜兮兮的。
　　洛星北看到妹妹受了委屈，蹙眉看向那几个小二代，“找死？抓我妹妹？”
　　“妹妹？”男人看到眼前这几个男人的时候，酒都醒了一半。
　　他看向洛星北，背脊瞬间惊吓出冷汗，“洛少，我从没听过洛家有妹妹啊。”
　　男人姓周，他们周家在帝都有些地位，他经常跟着父母参加世家圈子的聚会，洛家一共兄弟五人，从未听过他家有女孩子啊。
　　“我们洛家有谁，需要跟你打个报告汇报一声？”洛星北轻哼着。
　　洛云汐抱着南宫辰，闻着男人身上淡淡的木质香味，酒意来袭，不想再纠缠这个事情，她娇嗲的喊着洛星北，“二哥，我累了，算了吧！”
　　“滚，再有下次，我管你是谁家孩子。”洛星北狭长的眼眸眯了下，顺势看过去，“还有你们几个，如果被我知道再骚扰我妹妹，打断你们的腿。”
　　“是是，洛少，我们不敢了！”这几个人刚才还嚣张至极，此刻已经各个耷拉着脑袋，低声下气的说着。
　　南宫辰把洛云汐从怀里拉了出来，仔细检查着，“伤到没有？”
　　“还好看到你们了，不然就伤到了呢。”小姑娘眼眸落在几个人的身上，阴冷的笑着。
　　这几个人看向洛云汐，眼神不算好，生怕这小祖宗一开口，再说点什么。
　　洛星北身后的男人总到他们面前，“还不赶紧滚。”
　　几个人拽着周少，马上开溜。
　　洛云汐看着他们落荒而逃的样子，扑哧笑出了声，“还以为他们多厉害呢。”
　　此时，陆乐从包厢走出来寻人，恰巧看到南宫辰，他马上颔首道，“老大。”
　　“告诉前台，以后周家的人还有刚才那几个，一概不准进皇家广场。”
　　男人嗓音铿锵阴冷，在场的人全部都听到了。
　　洛云汐惊讶的看向他，“这家会所是你的？”
　　南宫辰一改刚才阴冷的嗓音，看着怀里的女孩，“这是我们的。”
　　“唔，怪不得陆乐手里有一张可以开包厢的黑卡，我们差点进不来。”洛云汐无情的吐槽。
　　南宫辰轻笑着，“我的错，一会给你办一张黑卡，以后随时都可以带朋友来。”
　　洛星北嘴角抽了抽，心里暗自骂着南宫辰，这狗东西晚上让他定皇家广场，还让他买单！
　　“这位美女是你妹妹？”洛星北身后的男人，饶有兴致的看向洛云汐，轻声道。
　　洛星北介绍着，“他是幻影门的温淳。”
　　洛云汐挑了挑眉，心想着幻影门什么时候换人了，她正想着，远处走来了一个男人，怀里搂着一个长发美女。
　　男人穿着一套红色的休闲套装，头发染成了海蓝色，耳朵上戴着一枚狐狸的耳钉。
　　洛云汐看到他的瞬间，迅速把脸埋进南宫辰的怀里，她小声嘀咕着，“阿辰，还是你怀里暖和。”
　　“鹿闻笙，你怎么来的这么晚。”温淳冷哼着，他的视线落在洛云汐的身上，“你看你把咱妹妹吓的，躲南宫辰怀里都不出来了。”
　　温淳突然意识到一个问题，“不是，洛星北，你妹妹当着你的面抱着南宫辰，你不管管？”
　　洛星北看着妹妹这么黏着这个狗男人，心里不是滋味，拍了拍温淳，“不用管他们，我们进包厢。”
　　他忧伤的看着洛云汐，“汐汐，你抱够了，跟阿辰一起进来啊。”
　　鹿闻笙看着南宫辰怀里那道熟悉的身影，听着洛星北喊她的名字，瞬间甩开了身边的美女，摆出一副莫挨老子的表情，“你为什么在这里？”
　　眼前的美女一脸惊讶看向鹿闻笙，“鹿少，不是您打电话喊我来的吗？”
　　“你一定听错了，现在赶紧走，我这个人对女人过敏。”
　　“鹿少。”女人娇羞的喊着他。
　　“滚。”鹿闻笙毫不留情的赶走了她。

第51章 十二律行动
　　鹿闻笙视线落在南宫辰怀里的小小一只身影上，轻笑着，“南少的女人，这么害羞啊，一直躲在怀里不肯出来。”
　　洛云汐根本不想搭理他，轻声嘀咕着，“关你什么事。”
　　鹿闻笙轻哼一声，没搭理她，走进了包厢。
　　洛云汐听到楼里没了脚步声，才把脑袋露出来，“阿辰你们去聚会吧，我要回包厢了。”
　　“汐汐你不和我一起进去吗？”南宫辰搂着她的腰身，一刻也不想分开。
　　洛云汐轻笑着，“可是阿辰，我还有朋友在里面，我带你去见见好不好？”
　　南宫辰眼眸亮了起来，以前洛云汐绝不会介绍任何人给他认识，他也不敢往前凑。
　　小姑娘牵着男人的手推门进入包厢的时候，林楚楚已经睡着了。
　　洛云汐看向南宫辰，嘴角抽了抽，“唔，她睡着了，她是我大学的好朋友，叫林楚楚，这个男孩子叫乔一。”
　　乔一不认识南宫辰，不过男人的气质，让他知道，这个男人不是普通人。
　　“你好，我是南宫辰，汐汐的....”南宫辰突然不知道该如何介绍自己，毕竟她还在上大学，直言说是老公的话，似乎不太合适。
　　洛云汐看着男人别扭的反应，扑哧笑出了声。
　　“他是我老公，合法的哦。”小姑娘大方的介绍着。
　　乔一眼眸瞬间瞪大，“你...你竟然结婚了？”
　　小姑娘傲娇的看着他，“是不是很酷，不过我们还没有办婚礼，办婚礼的时候会喊你们的哦。”
　　南宫辰的视线落在洛云汐的身上，最近这段时间，她总是出乎自己的预料，总是处处给自己惊喜。
　　以前的洛云汐和现在的洛云汐，差别真的很大。
　　不过，无论哪个她，都是南宫辰最爱的。
　　洛云汐看向陆乐，“小乐，你没有喝酒，辛苦你把他们送回去了。”
　　“楚楚喝这么多，回学校不合适了，给她开一家酒店吧。”洛云汐想了想好像不太安全，就听到乔一开了口，“送她去我家吧，我妈认识她，晚上照顾她也方便。”
　　洛云汐点点头，“那辛苦你了，学校见！”
　　-
　　南宫辰搂着她的腰身，“现在和我一起去包厢待会，一会儿你困了我们带上洛星北，一起回家好不好？”
　　“妈妈给我打了电话，说给你熬了甜品。”男人刮了下她的鼻子，轻哄着。
　　洛云汐扑哧笑了出来，“妈妈为什么不跟我说？”
　　果然，丈母娘更爱女婿。
　　洛云汐跟着南宫辰走进包厢。
　　她头还有些晕，不过微醺的感觉让人沉醉，她刚坐下来，就跟服务生点了一杯死亡长岛冰茶。
　　“汐汐啊，死亡长岛冰茶后劲太大了，你喝完会难受的。”洛星北担忧的看着她，“不然喝点温和的？比如，莫吉托这样的。”
　　“莫吉托有什么好喝的嘛，我不要。”洛云汐轻声道。
　　鹿闻笙没好气的看着她，“洛堂主的妹妹酒量真好啊，上来就是死亡长岛冰茶。”
　　“怎么？出来谈判还得搂着卷发美女，你不是也挺厉害的么？”洛云汐直接回怼。
　　温淳知道鹿闻笙这个狗东西嘴巴毒，把小姑娘惹急了，不是什么好事，忙缓和着说。
　　“都是一家人，咱们有话好好说。”
　　“谁跟他一家人？”
　　“谁跟她好好说？”
　　洛云汐和鹿闻笙同时开口，轻哼着。
　　洛星北有些莫名其妙的看着如此互动的两个人，这鹿闻笙身为幻影的老大，平时出席任何活动，身边都是带着一个美女，此次都不带重样的，这次竟然谁也没带，自己过来了。
　　“你们认识？”南宫辰看了一眼两人，开口道。
　　“不认识。”“当然不。”两个人再次默契开口。
　　洛云汐翻了个白眼，索性不理人了。
　　鹿闻笙看着小姑娘气嘟嘟的样子，嘴角噙着笑，每次惹她生气，都是自己最喜欢的事。
　　鹿闻笙和洛云汐很早以前就认识了。
　　那个时候南宫辰离开了孤儿院，她认识了鹿闻笙， 他总是说着最毒的话，却总是干着最温暖的事。
　　后来，他们一直保持着联系，鹿闻笙也是唯一一个知道她是十二律老大的人。
　　洛云汐窝在南宫辰的身边，听着他们说的话，喝着长岛冰茶。
　　洛星北的手机收到一条信息，“十二律最近是不是很闲？竟然去m洲收拾了一个军阀势力的手下。”
　　“我也听说了，不过好像没占到什么便宜。”温淳附和着。
　　洛云汐拿杯子的手顿了下，掏出兜里的手机，她给月影和秦文发了信息，全部没有回复。
　　此时，洛星北轻笑着，“十二律不会现在这么菜了吧？一个t军阀属下都收拾不了？”
　　“南宫辰，干脆咱们两家联合，去收了十二律吧，你们不是还有仇呢么？”洛星北拍了拍南宫辰的肩膀，轻笑着说。
　　洛云汐听到他的话，不小心呛了下，不停的咳嗽。
　　南宫辰赶忙拿过纸巾，帮她擦嘴，“汐汐，慢点喝。”
　　鹿闻笙玩味的看着她，问了句，“现在十二律什么情况？你们有没有人去查？”
　　“我派人查，一直找不到他们老大的信息。”南宫辰轻叹一声。
　　洛云汐轻颤了下，拿起手机继续联系十二律的人。
　　「十二律相亲相爱一家人」
　　「魔音汐汐」：“什么情况？月影回来了吗？”
　　「胡楚」：“月影手机关机了，暂时联系不上，秦文也没有回来。”
　　「墨夜」：“老大，我查了秦文的手机还在柯迪那个老窝，要不要我们带人去把他灭了。”
　　洛云汐神色有些焦虑坐在沙发上，她以为像柯迪那样的小组织，在m洲不敢惹十二律的，没想到他这么猖狂，原本不想惹事，现在看来，这种地方没有留下的必要。
　　「魔音汐汐」：“通知十二律的所有人，今天剿了柯迪的老巢，把人给我带回来，六个小时后见不到人，我回m洲。”
　　「钟离」：“小祖宗，就等你这句话呢，我们已经等在他的老巢门口了。”
　　「沈浅浅」：“宝贝，等着我们的好消息吧！”

第52章 秦文出事了
　　十二律作为m洲最大的组织，在国际上有着很高的地位。
　　十二律的老大是洛云汐，组织成立的人确是一位老者墨聿声，他把十二律交给了洛云汐。
　　十二律分为阳律和阴律，核心成员一共十二人，洛云汐是里面的魔音，也是最全能的那一个。
　　每个人的信息都被洛云汐隐藏的很好，所以全球的组织疯狂追踪也找不到他们的信息。
　　洛云汐收起手机，嘴角噙着笑，顺着目光看过去，便看到鹿闻笙有意无意的盯着自己。
　　小姑娘抓起自己的手机，找到一个狗头的微信。
　　「汐汐是个小可爱」：“小崽子，你在盯着我看，小心我灭了你的幻影门。”
　　「鹿闻笙」：“你要灭了我的幻影门，我现在就告诉你男人，你是十二律的老大。”
　　鹿闻笙嘴角噙着笑，看着洛云汐气急败坏的样子，开心的笑着。
　　「汐汐是个小可爱」：“十二律和幻影门是好朋友，我觉得我们应该和平相处。”
　　「鹿闻笙」：“那你叫声好哥哥听听。”
　　「鹿闻笙」：“倒是没想到，你是洛家的小公主。”
　　洛云汐看着他的信息，这狗东西简直痴心妄想，从小到大的恶趣味就是让她喊他哥哥，想都别想。
　　温淳看着这两个人抱着手机，脸色一阵黑一阵白的。
　　“咱妹妹跟谁聊天呢，聊的这么投入？”
　　洛云汐早有准备，马上切到一个狗狗的视频，“我在看一个动画片，这只狗竟然让一个可爱的小女孩叫他哥哥，真是太好笑了。”
　　鹿闻笙听到她的话，脸色瞬间冷了下来，这小姑娘说话还是一如既往的刁钻。
　　“那你呢？你跟谁聊天呢？”温淳轻笑着。
　　鹿闻笙没好气的说着，“跟你有关系？”
　　洛星北看着屋内的人，“行了，我们说点正事吧，我妹妹不是组织的人，听到也没关系，况且自家人不会把消息传出去。”
　　洛云汐俏皮的说着，“各位老大要是不放心，我可以让我老公把耳朵给我捂上。”
　　小姑娘的话音刚落，一个电话就打了过来。
　　这是墨夜的电话，十二律的人一般都会用专用软件联系，倘若用到电话的时候，那一定是出事了。
　　洛云汐收起刚才嬉笑的样子，抬眸看向屋内的人，“我去接个电话。”
　　她拿着电话走了出去。
　　温淳看向洛星北，“兄弟，你妹妹怎么神神秘秘的？”
　　“我妹妹还在上大学，晚上有同学找很正常。”男人把酒倒在杯子里，“我们继续说。”
　　洛云汐出去靠在围栏上，“墨夜，怎么样？”
　　“汐汐，他的老巢灭了，不过秦文和陈可两个人有点严重，陈可被他注射了一种毒药，胡楚已经抽了他的血在研究了，不过我们不敢轻易给他用，秦文是为了救月影被他们暗算了。”
　　“m国的军阀保护着柯迪，所以他们出事了。”
　　月影把电话接了过来，“汐汐对不起，真的对不起，都是我的问题，我太轻敌了。”
　　“马上准备飞机，带着胡楚来帝都，我发个地址给你们，那边我已经装好了，以后就是我们在帝都的据点。”
　　“墨夜，你带着人去把军阀总部炸了，让月影在基地养伤，胡楚带着他们两个过来，让浅浅跟着。”
　　洛云汐挂断了电话，烦躁的按了按眉心。
　　鹿闻笙从包厢内走出来，“他们在屋里聊的正起劲，去露台转转？”
　　洛云汐点了点头，跟了出去。
　　鹿闻笙以前抽烟很凶，洛云汐跟她说吸烟不好，给他丢了一盒糖，从此他的身上就多了带糖的习惯。
　　他拿出粉色的糖盒，递给她，“吃一块，心情好点，怎么？你们没打过那个军阀的下属？”
　　“月影轻敌了，我也轻敌了。”洛云汐把糖含在嘴里，“本来要去救陈可的，结果秦文也伤了，现在还不知道两个人是死是活。”
　　洛云汐的眼眸里泛着泪光，她很后悔，为什么要让秦文去。
　　倘若她喊十二律直接去解决了柯迪，会不会就没有这样的事情了。
　　“十二律那么厉害，你已经做得很好了，别太难为自己。”鹿闻笙揉了揉她的脑袋，安抚着。
　　洛云汐看向他，像是回到了小时候，这么多年，无论他平时多不正经，在她有困难的时候，都是第一时间冲到自己面前的，小姑娘眼眸看向他，“谢谢你啊，小狗头。”
　　“你个小崽子，就不能喊我声哥哥？”男人轻哼着，“行吧，你先进去吧，一会儿你男人真要怀疑了。”
　　洛云汐凑过去抱了抱他，“知道了，哥哥。”随后，转身走了。
　　鹿闻笙站在那愣了很久，这么多年洛云汐喊自己哥哥的时候屈指可数，男人轻笑着，有个妹妹真好啊。
　　洛云汐收到了消息，飞机已经赶来了帝都。
　　她看了看时间，大概凌晨三点半到帝都。
　　她得抓紧时间补觉。
　　小姑娘回到包厢，她自然的说着，“诶？打个电话，为什么包厢里少了一个人啊！”
　　“你没看到我们鹿少啊？”温淳抬眸看过来。
　　洛云汐点了点头，“他也出去了？”
　　她把桌子上的半杯死亡长岛冰茶喝下去，整个人窝在南宫辰的怀里抱着他的腰身。
　　南宫辰感受到了她的不开心，摸了摸她的脑袋问了句，“怎么了？”
　　小姑娘淡淡的说了句，“陈可找到了。”
　　“找到了？”陆可站在他们的身后，轻声道，“小熊牛奶真是黑客界的神，太厉害了，才一天的时间就找到了人。”
　　“人出事了？”男人继续问着。
　　此时，鹿闻笙从外面走了进来，温淳凑过去，在他的身边闻了半天，“你是不是出去抽烟了？”
　　鹿闻笙坐下来，端起面前的酒杯喝了一口，“我早就不抽了，你忘了？”
　　洛云汐抱着南宫辰，轻声道，“陈可有点严重，不知道人能不能救回来，秦文也受伤了，我不应该让她走的，对不对？”
　　小姑娘的眼泪顺着眼角流了下来，浸湿了南宫辰的衣服。

第53章 陈可来帝都
　　南宫辰抱起洛云汐放到自己的腿上，轻哄着，“不会有事的，我让陆可把人接过来好不好？这边有洛少辰还有你，他们不会有事的。”
　　洛星北看到妹妹哭了，赶紧放下酒杯，从桌子上抽出一张纸巾，给她擦着眼泪，“怎么了？”
　　“你是不是惹我妹妹不高兴了？”洛星北蹙眉看向南宫辰。
　　小姑娘一直在他身边，不是他惹的还有谁。
　　鹿闻笙坐在那里一直没有动。这小姑娘就是这样，总是因为别人的事情，把自己搞得一团糟。
　　洛云汐止住了哭，抬眸看向南宫辰，“接他们就不用了，我找人送过来了，就是我把湖心别墅五号给他们作为临时赞助点了，我跟三哥联系好了，他们凌晨三点半到帝都，我和三哥在五号等他们。
　　南宫辰嘴角抽了抽，原来这只小狐狸在这等着他呢。
　　不过，男人从小到大和她在一起，知道刚才她的伤心是真的。
　　“好，晚上我陪你一起去。”南宫辰纵容的摸了摸他的头。
　　鹿闻笙看着两人在一起的互动，嘴角噙着笑。
　　这世界上大概没有人会比南宫辰更爱洛云汐了，无论她做什么，他都是纵容的。
　　明明当初的南宫辰，自己还是一个孩子，却逃出孤儿院，用拳头杀出一片天地，一片为洛云汐挡风遮雨的天地。
　　如若不是他，鹿闻笙也不会甘心放下自己心里的那份喜欢。
　　偏偏这个人是自己赶不上的南宫辰。
　　南宫辰拍着她的t后背，轻哄着，“汐汐你先睡一会儿，等下我们直接回湖心别墅五号。”
　　洛云汐酒意上来了，点了点头睡着了，她只有在南宫辰的怀里才能睡得安稳。
　　此时，温淳看着手机，声音轻柔了下来，“十二律真牛逼啊，晚上灭了军阀手下的老巢，现在竟然带着人把m国军阀基地给炸了，m国政府真要给他们发锦旗了。”
　　鹿闻笙轻笑着，一句话没说，还真符合小姑娘的性格，睚眦必报。
　　南宫辰看着怀里的姑娘，如果没记错的话，陈可关的地方就是军阀统治的。
　　她和十二律到底什么关系呢？
　　南宫辰抱着洛云汐到了自己的车边，鹿闻笙从自己的后备箱拿出来一个大袋子，“这些是别人送我的鹿城特产，给你带过去吧，你们晚上还有事的话，可以吃些。”
　　陆可把东西接过来，南宫辰轻声道，“谢谢。”
　　鹿闻笙看着他们的车子离开皇家广场，温淳搂着他的肩膀，“还说不认识，这些东西不是咱们去鹿城，你一样一样挑的吗？合着你一直放在车里，就是为了给她？”
　　“多事！”鹿闻笙轻哼一声，拉开车门上了车，“走不走！”
　　温淳作为他最好的兄弟，自然看出了他的心思，轻笑一声跟着上了车。
　　洛云汐是被南宫辰拍醒的，小姑娘迷迷糊糊的睁开眼睛，看着南宫辰的俊颜，搂着他的脖子，“阿辰，你亲亲我，亲亲我就清醒了。”
　　男人轻笑的俯身下来，亲了亲她的唇角和眼眸，轻声道，“马上三点半了。”
　　洛云汐点了点头，换了套衣服，扎了个丸子头，走下楼。
　　洛少辰已经在楼下坐着了，身边还有洛星北。
　　“二哥，你怎么也来了？”她刚坐下，就看到桌子上一堆零食，“这些谁买的啊？”
　　“鹿闻笙给的，汐汐，你认识他？”洛星北疑惑的看着她。
　　小姑娘点了点头，“今天不是认识了么？他肯定看我太可爱了，才送我零食吃。”
　　洛云汐看了眼，竟然都是自己爱吃的，她没记错的话，鹿闻笙前段时间在鹿城呆了很久，回来的时候问她要不要带什么东西，她说买点吃的回来。
　　随口的一句话，他倒是记下来了。
　　此时，外面有了动静，飞机降落了。
　　洛云汐赶紧跑了过去，她看到满身是血的秦文，还有昏迷不醒的陈可。
　　小姑娘的手攥的很紧，南宫辰走过来把人揽进怀里，“他们会没事的。”
　　胡楚和沈浅浅看到洛云汐的时候，眼眸里满是激动，尤其见到了南宫辰。
　　“汐汐。”两个人招手打着招呼。
　　洛云汐和他们介绍着，“这两位是我的朋友，阿楚和浅浅。”
　　胡楚认识南宫辰，他在帝都孤儿院待过，后来被墨聿声带到了m洲。
　　“好久不见，阿楚。”南宫辰拍了拍他的肩膀，打着招呼。
　　沈浅浅挽着洛云汐的胳膊，小声嘀咕着，“汐汐，你老公太帅了，简直神颜！”
　　她刚说完走进屋，看到了洛星北和洛少辰，沈浅浅愣在那里不动了。
　　洛云汐看着她的样子，嘴角抽了抽，和她介绍着，“这两位是我的二哥和三哥，亲生的。”
　　“宝贝，我说你为什么长得这么好看，原来家里基因这么棒啊！天啊！哥哥们太好看了。”
　　洛少辰在别墅五号准备了一个小型手术室，刚才他和洛星北已经把基本仪器全部搬过来了，能确保给秦文做手术。
　　洛云汐看向南宫辰，我和三哥进去给秦文做手术，你们先照顾着陈可。
　　秦文腹部中了一枚子弹，她终于明白，为什么墨夜说她的情况，基地解决不了。
　　因为中弹的位置，距离子宫太近了，稍有不慎就要摘除子宫。
　　洛云汐看向洛少辰，“三哥，我会保住她的子宫。”
　　“好。”洛少辰把手术需要的东西准备好，给洛云汐做副手。
　　这场手术，做了4个小时后，总算保住了她的子宫。
　　洛云汐满眼疲惫的走了出去，对着沈浅浅笑了笑，声音沙哑道，“告诉月离可以放心了，她子宫保住了。”
　　洛少辰联系了医院，很快救护车赶了过来。
　　洛云汐看向沈浅浅，“手术做完了，但是她还需要挂水以及一些术后检查，你陪她先去医院，那边已经联系好了，我们看看陈可的情况，晚点医院汇合。”
　　沈浅浅点了点头，跟着救护车去了医院。
　　南宫辰把人抱在怀里，“别太勉强自己，休息一会，好不好？”
　　洛云汐摇了摇头，“陈可这个狗东西，虽然一直暗算我，可是他不是坏人，他只是爱秦文爱的太偏执了。”

第54章 努力救秦可
　　南宫辰把人圈在怀里，“我知道，所以他伤了你以后，我没找他。”
　　“对不起，我让陆可偷偷查过他。”南宫辰像是一个做错事情的小孩，低着头承认错误。
　　洛云汐扑哧笑了出来，捏了捏男人的脸颊，“我们阿辰真可爱。”
　　胡楚站在身后，看这两个人当着自己的面，无情的秀着恩爱，也不好打扰。
　　洛星北凑过来，拍了拍他的肩膀，“你在这愣着干嘛呢？
　　“我...我在等汐汐他们，等他们谈完情说完爱。”
　　洛云汐听到胡楚的话，不好意思的转过头，“你把血液样本给我看看。”
　　她和洛少辰研究着血液样本，血液异常的很明显，洛云汐还是觉得他就是中毒了，她走到陈可的身边，给他把脉，脉象异常且微弱。
　　洛云汐看向胡楚，“你有没有大概的想法，你知道的，我只是会中医，可以帮他施针，稳定他的状态，解毒的事情，必须你来。”
　　“可是....”
　　胡楚有些犹豫，倘若躺在这里的是别人，他在m洲就会直接用药解毒了，可是躺在这里的人是陈可，是秦文的前男友，是他们共同的朋友。
　　洛云汐站在胡楚的面前，眼眸认真的看向他，”小楚，我相信你，你也要相信你自己。”
　　“你需要什么材料告诉我，我让人去准备，好不好？”
　　胡楚点了点头，他看向洛云汐，“汐汐，你帮他施针，稳住体征，在放三次血，我现在配药。”
　　-
　　秦文醒来的时候，
　　身边的沈浅浅正趴在她身边补眠，她一动，沈浅浅便清醒了过来。
　　“文文，你总算醒了，吓死我了。”沈浅浅的眼泪噼里啪啦的掉了下来，她送秦文来的路上，听着她微弱的呼吸，看着她苍白的脸颊，真害怕人救不回来了，还好洛云汐让他们第一时间把人送了过来。
　　此时，洛景修拎着饭走了进来。
　　沈浅浅看到他的时候，整个人瞬间站起身来，她声音瞬间轻柔了起来，“小哥哥，你是不是走错了房间，是来找我们的吗？”她边说边把自己的头发掖在耳后。
　　“小美女，你也是我妹妹的朋友吗？”洛景修没见过她，自然是不认识的。
　　秦文的声音低沉带着沙哑，“浅浅，他是汐汐的哥哥。”
　　沈浅浅轻叹一口气，低喃道，“汐汐家的基因真强大，随便拉出来一个，都是神颜，要是能做她的嫂子就好了，随便给我来一个就行，我不挑。”
　　秦文听到她的话，扑哧笑出了声，只是一笑伤口还疼着。
　　“你怎么刚回去，就做了个手术！”洛景修不知道她受伤，早上起来看到群里面，洛云汐喊自己让他来送饭，他甚至来不及详细询问，便跑过来送饭来了。
　　沈浅浅给秦文喂着粥，她突然想到了陈可，拽着沈浅浅的手，“陈可呢？陈可怎么样了？”
　　-
　　这是，洛云汐给陈可放的第三次血，也是胡楚给他灌的第三次药。
　　这件事，洛少辰完全帮不上忙，他从未见过有人这样中毒。
　　最多，在电视上看到过。
　　洛云汐和胡楚的配合，可谓是天衣无缝。
　　他们两个人，一个针灸放血，一个熬药喂药，最后一碗药吃完，胡楚轻声道，“成不成功，就看最后一次放血了，倘如血清澈了，毒素就没了，剩下的就是恢复了。”
　　洛云汐点了点头，她看向洛少辰，“三哥，秦文的病房是不是双人间？”
　　“嗯。给他们安排在双人vip，那个房间也很大，仪器是全的。”
　　洛云汐点了点头，她的视线落在陈可的身上，“狗东西，快点好起来，你找我麻烦的那几次，我通通不计较了，你快点好，别让文文难过。”
　　“还有啊，我帮你把秦文的子宫保住了，你要加油追到她，我希望你和秦文结婚生子，带着秦语，幸福的过一辈子。”
　　洛云汐和他聊完，拿起银针给他放血，小姑娘轻叹着，“陈可，加油。”
　　十分钟后，洛云汐端着血走到胡楚的面前，“小楚，我知道你能行。”
　　陈可体内的毒被清干净，洛云汐总算松了口气，她整个人窝在南宫辰的怀里，累的一塌糊涂。
　　男人舍不得她，轻哄着，“我替你送他们去医院，你先休息一会，好不好？这样熬着，t身体会出问题的。”
　　洛云汐摇了摇头，“我必须把陈可送到秦文的手里，不然我不安心。”
　　“那我陪你去，然后你乖乖的和我回家睡觉，好不好？”
　　小姑娘点了点头，伸手抱住了南宫辰，“知道了。”
　　陈可被推到秦文的病房。
　　秦文看到洛云汐，眼泪终究没忍住流了下来，“我就知道这条命一定是你帮我捡回来的。”
　　洛云汐走到她面前，帮她擦干眼泪，“这可有点不像你了，别哭了，乖！”
　　秦文从小无父无母，带着一个弟弟，她加入组织成为暗杀组织的一员，从来不带有任何感情，直到她执行任务受伤，被陈可救了下来，她认识了他，陈可不可救药的爱上了她，哪怕知道她是杀手。
　　陈可想帮她解除契约，可是暗杀组织是按照单子完成度解除的，当初签约的数量完不成，这辈子就必须在暗杀组织联盟呆着，秦文不想连累他，所以和他分手。
　　这件事让陈可不能接受，他甚至把秦文囚禁了起来，洛云汐知道，以秦文的身手，倘若她不是自愿的，陈可哪能拦得住她。
　　就这样过了半年，两个人分分合合。
　　陈可心里最大的敌人莫过于洛云汐，每次看到秦文和她在一起，这个男人就像疯了一样吃醋。
　　每次都得给她找点事情，让她远离秦文。
　　秦文的世界里多了洛云汐，多了她身后的十二律，是他们温暖着自己冰冷的心。
　　“傻丫头，你男人救回来了，不过是胡楚救的，以后人情还给他就好了，他一晚上没睡，我把他留在别墅休息了。”洛云汐摸了摸秦文的头，安抚着。

第55章 带他们去玩
　　洛云汐安顿好陈可，转眸看向秦文，“宝贝，我要带着浅浅回去休息了，让我五哥留在这里，晚点我们在过来。”
　　“陈可可能没那么快醒过来，不过生命体征安稳，你放心吧。”洛云汐和洛景修交代了几句，带着沈浅浅回了别墅。
　　洛云汐趁着南宫辰不在身边，和沈浅浅嘀咕着，“帝都不是我们的地盘，你们行事小心些，这家别墅暂时定为我们的联络点，化妆品给你准备好了，你回去好好补觉，等睡醒了带你们去玩。”
　　沈浅浅整个人扑在洛云汐的怀里，“宝贝汐汐，我太爱你了，你也好好休息休息哦，搂着你的大帅哥，好好睡觉。”
　　“哎，他要不是暗门的老大就好了。”沈浅浅嘀咕了一声，暗门的老大可太吓人了，即便现在是他们老大的老公，也无法抹去暗门在她心里的印象。
　　-
　　湖心别墅。
　　“汐汐，你把衣服脱了。”南宫辰低沉道。
　　洛云汐刚洗好澡，从浴室走出来，她谨慎的拉好自己的衣服，眉头轻蹙，“阿辰，我劝你做个人，我已经很累了，你不能提过分的要求了。”
　　“不然，不然....”
　　小姑娘话还没说完，就感到眼前一道黑影压了过来，男人轻笑着看向她，“不然汐汐准备怎样呢？”
　　“不然我...咬你！”洛云汐说出了奶凶奶凶的气势。
　　男人眼眸闪过一抹笑意，把人抱到了床上，轻叹道，“小脑袋瓜总是想些不正经的东西，我是想让你脱了衣服，帮你按摩一下，你今天做了那么久的手术，胳膊不疼？你今天站了那么久，腿不酸？”
　　洛云汐突然觉得有道理，被他说完以后，浑身上下尽是伐意。
　　“嗷。”洛云汐开心的把衣服脱了，趴在床上，南宫辰拿起洛云汐最喜欢的樱桃味的身体乳，帮她全身按摩。
　　小姑娘心安理得的享受着这份待遇，或许是太过舒服，没一会儿她就睡着了。
　　南宫辰把她转过来，替她盖好被子，转身出了房门。
　　洛云汐一觉醒来，已经晚上八点了，要不是肚子饿的厉害，她恐怕还醒不来。
　　她换好衣服走到楼下，便看到胡楚和沈浅浅在楼下打着游戏。
　　她一脸茫然的看着他们，“你们？为什么会在我家？”
　　“那你要问问自家那个超级大帅哥啊，汐汐，你男人比你还懂事，晚上特意去那边接我们过来吃饭。”
　　“南宫辰真是比以前更沉稳了。”
　　两个人一唱一和的夸赞着，洛云汐嘴角抽了抽，不是他们骂暗门的时候了。
　　“南宫辰呢？”她凑到桌边拿起饭碗吃了起来。
　　胡楚把鸡腿放到了她的碗里，“他接我们过来陪你，晚上他有点事，过去处理了。”
　　洛云汐点了点头，“吃完饭先去玩，还是去完医院再去玩？”
　　“医院我和胡楚已经去过了，他来状态不错，秦文已经下地溜达了，没事就去吹戳戳陈可，文文让我告诉你，今天不要过去，别打扰她和陈可。”
　　小姑娘嘴角抽了抽，这就很像秦文说出来的话。
　　洛云汐看向他们，“那吃完饭带你们去玩，帝都有一家很大的会所，咱们自己家的。”
　　-
　　帝都皇家广场。
　　胡楚开着洛云汐的车，安稳的停在了路边，男人忍不住吐槽，“车倒是挺好，但是帝都的路太难开了，这要是在m洲，这车时速我能到850。”
　　沈浅浅换了一条红色的裙子，化了很美的妆，她告诉洛云汐，这个妆容叫做“斩男妆。”
　　皇家广场作为帝都最顶尖的娱乐会所，进出的都是豪门，因此，门口的保镖各个身强力壮，颜值也高。
　　沈浅浅站在大门口，已经不想进去了。
　　“帝都真是个好地方，这些男人怎么个个都这么帅。”
　　胡楚摇了摇头，“这句话我回去一定告诉他们，以后你别想在我们身上讨好处。”
　　“啧啧啧，真小气。”
　　“好啦，进去吧。”洛云汐红唇轻弯，招呼人进门。
　　沈浅浅拉着洛云汐的胳膊，轻声道，“宝贝，暗门收益这么好吗？你现在走路简直就是富婆附体，真是硬气。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，没否认。
　　沈浅浅走进去的时候，只觉得自己的眼神不够看的，酒吧内灯光耀眼，五彩斑斓的灯光下是俊男靓女们在激情的舞蹈，空气中萦绕着淡淡的酒气和浓烈的香水气味。
　　此时，一个女人拿着一张钻石卡走到吧台，她伸手递了出去，“麻烦帮我开一间三楼的包厢。”
　　这个女人不仅洛云汐认识，就连她身边的胡楚和沈浅浅也认识，因为她是鹿城虎头帮的千金，沐可。
　　她的爸爸找十二律完成过几笔订单，给的金额让他们很满意。
　　沐可认识洛云汐不仅仅因为十二律，而是因为她喜欢南宫辰。
　　沐可转身，看到了洛云汐。
　　“你怎么在这？”沐可蹙眉看向她。
　　洛云汐翻了个白眼，“我在哪？和你有关系？”
　　“你来这种地方，辰哥哥知道吗？这个男人是谁？你和辰哥哥在一起竟然不懂得珍惜，还和别的男人出来玩。”沐可像是开了机关枪一般，饶的洛云汐心烦。
　　“麻烦帮我开顶层包厢，最大的那间。”洛云汐把卡递过去。
　　台前看到这张是最珍贵的至尊黑卡，忙上前解释，“不好意思这位小姐，我们顶层包厢被人定了。”
　　洛云汐心想，这张卡好像没几张，能定这张卡的应该都是身边人，她试探性的问了句，“南宫辰定的？”
　　前台没有回应，却也证实了她的答案。
　　小姑娘挑了挑眉，轻声道，“那不用了，那间包厢大到可以容纳百人了，我们去那间就可以。”
　　“那我让人带您们上去。”前台小姐姐热情的招呼着大堂经理，带几个人上楼。
　　沐可看着她不理人的样子，气到跺脚。
　　洛云汐看向胡楚，“回去告诉墨夜，虎头帮的单子先暂停，他如果问原因的话，就说让他好好管教一下自己的女儿，什么时候管好了，什么时候再加单。”

第55章 陈可醒来了
　　洛云汐带着胡楚、沈浅浅一起上了楼。
　　“老大，你确定我们要和南宫辰坐在一起吗？虽然他的手下没见过我们，不过和暗门的人，在一起喝酒，还挺恐怖的。”
　　沈浅浅想一想，浑身就起了鸡皮疙瘩，南宫辰的那几个手下，一个比一个不讲情面。
　　洛云汐嘴角抽了抽，“怕什么，我现在的身份是暗门夫人，你们现在是暗门夫人的朋友。”
　　“记得和他们拍几张照片，这件事回去能在十二律吹很久。”洛云汐嘴角噙着笑，搂着沈浅浅推门进了包厢。
　　南宫辰和齐承在一起，身边还有个秦朗和陆可。
　　十二律的所有人，最讨厌的就是暗门的秦朗，毕竟和他的接触最直接，也最多。
　　这个男人总是带人攻击十二律，几乎和每个堂口都有矛盾。
　　秦朗看到洛云汐，热情的很，赶忙起身，“夫人，您来了。”
　　南宫辰看到小姑娘，眼眸中闪着光亮，他以为她晚上要和朋友们在一起，不想和他出来。
　　洛云汐情绪不高的坐在南宫辰的身边，手杵着脸颊，歪头看着南宫辰，“啧啧....我们阿辰这张脸，确实吸引人啊，难t怪小姑娘都喜欢你呢。”
　　包厢内弥漫着浓浓的醋味。
　　齐承扑哧笑出了声，“汐汐我证明，南宫辰的身边绝没有任何女性，除了你以外，连母性生物都没有。”
　　南宫辰把人抱在怀里，轻哄着，“怎么半天没见到，汐汐就生气了，你告诉我，谁惹你了？”
　　“我们刚才在楼下遇到了虎头帮的沐可，她对南总很是倾慕。”沈浅浅看到洛云汐迟迟不肯开口，眼眸轻眨，帮她陈述着这个事实。
　　沈浅浅最喜欢追妻火葬场这样的桥断了，上个月暗门还在抢了她的一批货，女子报仇，十年不晚。
　　货还回来没希望了，那就给男人找点不痛快吧。
　　她继续道，“沐可的态度很是暧昧，看来和南总关系不错，我们汐汐受委屈了。”
　　洛云汐：“.........”
　　小姑娘心里嘀咕着，沈浅浅这家伙真是记仇，暗门虽然抢了她一批武器，但是她让月影把损失补给了她们堂口，这一件事记仇到了现在。
　　洛云汐配合着，没说话，轻声道，“哪杯是你的酒？”
　　南宫辰把面前的杯子挪了过来，小姑娘闻了闻，“干马天尼？”她拿起来喝了一口，“还挺烈。”
　　洛云汐的这个举动，在南宫辰的眼里，确实是吃醋了。
　　烈性鸡尾酒是她很喜欢的一种，毕竟这样的酒喝起来才有感觉，猛的一口只觉得胃里烧的厉害，脑袋瞬间像是被冲击了一般，带着微醺，变得迷迷糊糊。
　　洛云汐有点没喝够，端起杯子继续喝，却被南宫辰拦了下来。
　　他以为小姑娘吃沐可的醋，嘴角噙着愉悦的笑容，“汐汐，我和她不熟悉，你知道的，我从小到大身边只有你，不会有其他人。”
　　“你要是生气，我停了暗门和虎头帮的合作就是。”男人摸了摸她的头，轻哄着。
　　洛云汐嘴角噙着狐狸般的坏笑，她娇嗲的开口，“唔，阿辰这样是不是不太好，显得我很小气了。”
　　“陆可，通知下去，暗门停止和虎头帮合作，沐繁舟问起来的话，就告诉他，管好自己的女儿。”
　　胡楚和沈浅浅四目相对，这俩人真是天生一对，连话语说的都是一样的。
　　他俩索性不管洛云汐和南宫辰了，两个人的视线落在秦朗的身上。
　　“小哥哥，你长得好帅哦，不知道有没有女朋友啊？”沈浅浅端着一杯酒看向秦朗。
　　男人有些尴尬的看着她，一时间不知该如何回应。
　　洛云汐看向秦朗，“介绍一下，这两位是我的朋友，阿楚和浅浅，都是我以前福利院的朋友，他们生活在国外。”
　　秦朗听到他们是洛云汐孤儿院好友的时候，瞬间热情起来。
　　忙招呼着两个人喝酒。
　　只是，不到一个小时，他们就把秦朗喝趴下了，秦朗边喝边去拉肚子，最后整个人虚脱的躺在沙发上，一动不动。
　　南宫辰按了按眉心，看向陆可，“把秦朗送回去。”
　　齐承轻声道，“汐汐身边的朋友真牛逼，个个都这么能喝。”
　　南宫辰和齐承聊着天，洛云汐凑到了胡楚和沈浅浅的身边。
　　洛云汐端着酒，看向沈浅浅和胡楚，“你俩谁给他下药了？”
　　胡楚冷哼着，“去年八月，秦朗带人伤了我十六个兄弟，今天我就给他下了点泻药，已经很给他面子了。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，也不好劝说什么。
　　此时，洛少辰的电话打了进来。
　　“汐汐，陈可醒了。”
　　-
　　洛云汐赶到医院的时候，一身酒气。
　　洛少辰轻笑着看着她，“汐汐，你这是喝了多少酒啊？”
　　“要不要顺便给你开点醒酒药？或者晚上回家我给你熬醒酒汤？”洛少辰关切的问着。
　　洛云汐摇了摇头，这点酒对于她而言，不算什么，毕竟有苏牧之强大的基因。
　　小姑娘走到陈可的身边，冷嘲道，“状态还不错，恭喜你活过来了，以后又可以跟我对着干了。”
　　陈可一改平时的态度，抬眸看向洛云汐，“谢了，这次欠你个人情，以后有需要火龙帮的地方，随时开口。”
　　洛云汐不可思议的看向他，她转眸看向秦文。
　　“你前男友脑子受创了？怎么睡一觉，习性都变了？”
　　陈可按了按自己的眉心，虽说洛云汐刚刚救了他，不过这小姑娘说话真是不招人待见。
　　男人深呼吸，尽可能平复着自己暴躁的内心，“谢谢你救了秦文，如果她死了，我也不会苟活。”
　　“无论如何这个人情，我陈可欠下了。”
　　洛云汐挑了挑眉毛看向他，“想还我人情啊？很容易，我现在就让你还。”
　　陈可冷哼一声，“你说吧！”
　　洛云汐看向眼眸泛红的秦文，拉着她的手走到陈可的面前，“如果你想还这个人情，就好好追秦文，我知道你爱她，我也希望文文幸福。”
　　“倘若你在欺负她，软禁她，小心我让暗门炸了你小小的火龙帮。”

第85章 沐可被训了
　　陈可听的很认真，他抬眸看向洛云汐，认真的说了句，“谢谢。”
　　小姑娘挑了挑眉，看向陈可和秦文。
　　“你们在这边住一段时间，完全养好以后在回m洲，别着急走。”
　　秦文看到陈可醒了，整颗心松懈了下来，她拉着洛云汐的胳膊，“帝都真是太好了，我已经不想走了。”
　　陈可听的认真，“你要是不想走，我们就在帝都定居下来。”
　　秦文嘴角抽了抽，这家伙还真是一如既往的不可爱！
　　鹿城虎头帮。
　　沐繁舟整个人暴跳如雷，看向沐可气到发颤。
　　“南宫辰已经结婚了，你招惹他老婆做什么？”
　　“他刚领证的时候，恨不得把结婚证镶在自己西服上面，你觉得他对自己的老婆是什么心思？”
　　沐繁舟暴怒的嗓音，响彻着整个虎头帮的前厅。
　　原本，他们虎头帮的生意很好，虽比不上十二律和暗门这样世界上都有名的帮派，但是男人为人处事很是圆滑，平时和各个组织合作的也很愉快。
　　他原本找十二律谈了个合作，却被墨夜推掉了，告知他需要管束下自己的女儿，满心烦躁回到了基地，竟然接到了暗门解除合作的通知。
　　沐可从小到大很少被他如此斥责，沐繁舟这辈子没有结婚，他年少的时候风流倜傥，直到有人把一个女孩子放到了他们虎头帮的门口。
　　他带着孩子去医院查了dna才知道，她是自己的亲生女儿。
　　但是，和他发生关系的女人太多，他根本不知道哪个才是沐可的妈妈，男人带着愧疚把她留在身边抚养，这么多年来，他既当爹又当妈，偏偏家里这个小姑娘喜欢南宫辰。
　　他对她任何事情都是纵容的，偏偏这件事情不可。
　　“爸爸，我没有胡闹....是那个女人，那个女人带着别的男人去会所。”沐可垂着脑袋站在沐繁舟的面前，眼泪委屈地在眼眶里打转。
　　“可可，南宫辰的女人，就算是去酒吧找男模，和你都没关系，懂不懂？”沐繁舟坐下身来，浑厚的声音，深沉有力。
　　“爸爸，怎么会没有关系呢？辰哥哥那么好，她凭什么不珍惜。”沐可想着洛云汐在会所轻挑的眉毛，整个人气到跺脚。
　　沐繁舟的手下阿风从小看着沐可长大，自然舍不得她被训。
　　他忙拽了拽小姑娘的胳膊，轻声道，“你爸爸在气头上，别和他吵架。”
　　沐可虽然不服气，却也是听阿风话的，她抬眸看向沐繁舟，满眼委屈，“爸爸，对不起。”
　　男人听到她认错的话语，烦躁的按了按眉心，虽然没完全消气，态度却好了一些，“可可，明天我让人给你准备点东西，去给他太太道歉。”
　　“爸爸，我不去。”沐可倔强的看向沐繁舟，“凭什么要我道歉，我现在已经退出了，不再缠着辰哥哥了，她带着别的男人去会所，凭什么，我要和她道歉。”
　　阿风轻叹一口气，拽着沐可，看向沐繁舟，“老大，我去劝劝她，你放心，我一定带着她去道歉。”
　　阿风带着沐可出了虎头帮，带她去一个小店吃馄饨，沐可没有妈妈，她的童年除了一个女性保姆，身边几乎全部都是男人。
　　她看向阿风，满是委屈，“风叔叔，您说我错了吗？”
　　阿风轻笑着，“可可，叔叔问你个问题。”
　　“您说。”沐可放下手里的勺子，看向他，满眼认真。
　　阿风认真的看着她，“南宫辰结婚这件事已是事实，即便你很喜欢他，你愿意去做南宫辰的情妇吗？也就是你们年轻人所说的，小三。”
　　“怎么可能。”小姑娘恼怒的说着，“虽然我喜欢辰哥哥，可是做人的底线还是有的。”
　　“可可，这才是问题的所在，你既然不愿意做他的情妇，那么，南宫辰的家事，甚至南宫辰的这个人，和你又有什么关系？”
　　沐可似懂非懂的看着他。
　　阿风继续道，“可可，你喜欢南宫辰，也许因为自己的执念，毕竟他是你第一个喜欢的t男孩，等你真的遇到一个喜欢的人的时候，你就会发现，现在的自己有多傻。”
　　“你爸爸今天态度不好，你别介意，你也知道我们虎头帮在江湖上得以生存，全靠暗门和十二律的生意，因为你的这件事，全部和我们停了合作，他着急也正常。”
　　沐可听到他的话，眼泪忍不住流了下来。
　　“风叔，我知道了，明天我回去帝都，给她赔礼道歉。”沐可低着头，轻声道。
　　她万万没想到，自己当时一个任性的行为会给虎头帮惹这么大一个麻烦。
　　-
　　陈可和秦文恢复的不错，胡楚和沈浅浅也玩够了，四个人启程要回m洲。
　　沈浅浅抱着洛云汐，哭的稀里哗啦，洛家人站在他们身后，看着两个小姑娘的感情，满是感动。
　　洛云汐嘴角抽了抽，“宝贝，差不多得了，你就算今天哭晕过去，筝鲂的经费也不会增加。”
　　秦文扑哧笑出了声，轻轻拍了拍洛云汐的脑袋，“人家跟你谈感情，你竟然在谈钱。”
　　沈浅浅抽泣的看向她，“老大，我们真的很想你，没事多回来看看我们。”
　　“知道了，三个月后武器订购会，我会回去。”小姑娘抬眸看向胡楚，“我给你的药单，你把药配好，回去给秦文和陈可再喝一个月。”
　　“你们多保重，帝都随时欢迎你们。”洛云汐依依不舍的对他们招手。
　　几个人对着她摆了摆手，登上了南宫辰给他们准备的私人飞机。
　　洛星北看向洛云汐，眉眼间带着些许的疑惑，“汐汐，你的朋友为什么都在m国。”
　　小姑娘的眼底闪过一抹失落，她耸了耸肩膀没有说话。
　　洛云汐身后的陆乐看向洛星北，“大概m洲这个地方适合这些人生存吧，他们都是夫人在福利院的朋友。
　　洛星北站在原地久久不能回神，他甚至不敢想象，倘若她的身边没有南宫辰，会不会也会像其他朋友一样，生活在乱世之地。

第58章 遇到了沐可
　　洛云汐送走了几个小伙伴，松了口气，毕竟他们的势力在m洲，他们生活在帝都，更像是羊入虎口。
　　小姑娘搂着洛少辰和洛景修的肩膀，轻声道，“三哥，五哥最近辛苦了，晚上请你们去明公馆吃饭，在带你们去皇家广场玩一玩。”
　　洛星北吃醋的看着她，“汐汐，难道二哥就不重要了吗？”
　　“重要重要，我正准备邀请二哥呢。”小姑娘的话还没说完，就看到洛屿幽暗的眼光，她忙说道，“大哥也一起去放松下嘛，我们一起去。”
　　洛云汐吃饭吃到一半，起身下楼买奶茶，她刚走到楼下的拐角处，就看到沐可被一个刀疤男堵在那。
　　男人狂妄的叫嚣着，“虎头帮的女儿有什么可傲的？你们虎头帮在鹿城厉害，在帝都连个屁都不如，老子看上你，是你的荣幸。”
　　“暗门现在取消和虎头帮的合作，你们在帝都什么都不是。”
　　男人边说边上手去抓她，沐可打不过他们一群人，拼命往后躲。
　　“装什么？你妈都不知道是谁？你还在装什么纯情小女生。”男人嘴角噙着笑，“今天就算我把你睡了，你爸也不会说什么，毕竟他惹不起我，不是吗？”
　　沐繁舟在圈子里，是出了名的和事佬。
　　洛云汐想着沐可那天对自己的态度，并不想管，刚迈出一步便听到了沐可被男人打了一记清脆的耳光。
　　小姑娘孤身走进黑暗的拐角，对着男人吹了个口哨。
　　男人看向洛云汐，“看来我今天艳福不浅啊。”
　　沐可蹙眉看向洛云汐，“这里没有你的事，快点走。”
　　她虽然不喜欢洛云汐，可是此时的状态很危险，她绝不能让洛云汐出事。
　　洛云汐走到沐可的身边，侧眸看向他，“你是不是有毛病，站在这里让他打，不会还手？你别告诉我，虎头帮连基本的格斗都没教过你。”
　　沐可轻哼了一声，“跟你有关系？”随后低下了头，小时候沐繁舟喊阿风教自己格斗，可是她很懒，又怕累。
　　阿风对她，视如己出，舍不得看到她受委屈，索性不学就不教了。
　　这么多年，沐可的水平依旧停留在小混混的打架水平上面。
　　“呵...老子就打她了，怎么着？今天我睡了她，明天她没准就是我媳妇了。”男人嘴角噙着玩味的笑容，看着美若天仙的洛云汐，轻蔑的说着，“小美女，你愿不愿意加入我们啊，不愿意也没关系，哥哥会强行拉你走的。”
　　“你好变态啊，不过我很喜欢，因为变态的人才能激起我的兴趣。”洛云汐轻笑着，看着眼前的男人，就像对待猎物一般。
　　“真的吗？那让哥哥先摸摸你，看看你有多野。”男人说完伸手要摸她的脸。
　　洛云汐伸手拽住他的手，咔嚓一扭，男人的手腕脱臼了。
　　“啊啊啊啊！！”男人疼的惊呼了出来，“你他妈是不是有病？老子今天废了你。”
　　男人怒吼一声，“把这俩女人给我抓起来。”
　　洛云汐抬眸看向沐可，“躲远一点，我给你看看会格斗的好处。”
　　小姑娘嘴角噙着玩味的笑容，男人的手下冲过来的瞬间，她稳准狠的出拳、抬腿，旋踢，动作干净利落，不到五分钟男人身后的十几名壮汉就被洛云汐打趴在地了。
　　洛云汐揪住男人的衣领，“怎么样？这样刺激的方式还喜欢吗？”
　　“你知不知道我是谁？我是风堂的少主，你敢动我，小心我老子砍了你。”男人叫嚣着。
　　洛云汐全然不管他说着什么，小姑娘的视线落在沐可的身上，“你过来。”
　　沐可整个人沉浸在刚才洛云汐的操作上面，呆楞的走到了他们的面前，“怎么了？”
　　“打他脸，连抽五个。”洛云汐轻声道。
　　沐可瞪大双眼，眼眸中满是不可思议，“我...”
　　洛云汐嘴角抽了抽，“别说你不会啊？”她想了想，轻声道，“好人做到底，我给你做个示范。”
　　小姑娘一只手拎着她的领子，另一只手对着男人的脸就是一记耳光。
　　“看明白了吧？就是这样打。”
　　沐可抬手对着男人的脸打了过去，洛云汐疑惑的看着她，“沐小姐，你这个打法，更像是在摸他的脸。”
　　接着，沐可加重了力道，未曾想洛云汐依旧冷嘲热讽，“沐小姐，你是不是饿了？没吃饭？”
　　就这样打到第五下的时候，沐可才掌握好力度，狠狠的扇了过去。
　　“这还差不多，恭喜你长大了，永远不要对你的敌人心慈手软。”洛云汐松开男人的衣领，嫌弃的低喃道，“太脏了，晚上要洗很久的手。”
　　远处的洛星北正在抽烟，他的身旁站着阿布和刚从外面赶过来的南宫辰。
　　“阿辰啊，你说我妹妹为什么这么厉害？”
　　洛星北等了一会儿洛云汐，发现她买个奶茶时间太久，结果刚走到楼下，就看到小姑娘拿着手机在看着热闹，他奶茶都买好回来了，洛云汐还在处理着这件事。
　　南宫辰赞许的点了点头，他老婆就是很厉害。
　　“这个风堂，你解决还是我解决？”南宫辰侧眸看向他，慵懒的开着口。
　　洛星北轻笑着，“我来吧，这样的角色，在让暗门出手，有些不像话了。”
　　洛云汐一脚把男人踹在了地上，“110就不帮你喊了，人家小姑娘被你打一下，这些就是你们应得的惩罚。”
　　沐可整个人愣在那，久久不能回神。
　　她没有那么不懂是非 ，她知道洛云汐晚上在教自己，从小到大，第一次有个女人来教她道理。
　　她忍不住红了眼眸，小姑娘发现自己根本不喜欢南宫辰这种冷血无情的男人了。
　　她更喜欢像洛云汐这样，有血有肉，真性情的女人。
　　“愣着干嘛，跟我一起上楼吧，你的脸开始肿了。”洛云汐凑过去检查了一番，还好只是肿了 一下，不然这么漂亮的脸，被损伤，一定是致命的。
　　沐可抬眸看向她，“谢谢你，洛云汐。”

第59章 带沐可回去
　　洛云汐把沐可带上了楼，她们上楼的时候，南宫辰和洛星北已经坐在包厢里了。
　　沐可看到南宫辰，内心还是有些波澜，不过瞬间，她就调整过来了。
　　对他的喜欢，似乎也没有想象的那么强烈。
　　洛云汐找人拿出来冰块，放到了她的面前，她举起冰块敷到了沐可的脸上，“你自己拿着，不冰了在找人换，冰敷一下脸会好受点。”
　　“汐汐，你下楼买奶茶的功夫，怎么还带上来一个人。”洛景修看着沐可，询问着。
　　洛云汐看向沐可，扑哧笑出了声，“楼下看到她脸撞柱子上了，觉得她有点可爱，就带过来吃饭了。”
　　沐可再一次看向她，眼神里充满了感激。
　　饭后，所有人前往皇家广场，洛云汐发现自己太喜欢这个地方了，尤其知道此地是自家产业以后，更是爱的不能自拔。
　　陆乐像是看穿了她的心思，“夫人，南氏集团t的产业不仅局限于这家会所，还有温泉、度假村，你如果喜欢，这几天我带你去转转。”
　　洛云汐点了点头，她看向沐可，“晚上你喝点饮料吧，找人到这里来接你。”
　　洛屿抬眸看向洛景修，“老四最近在忙什么？”
　　最近，洛明轩总是见不到人，自从洛云汐回到洛家以后，他很少出门，除了一些必要的商业宴会外，基本上不出门的在家画画。
　　“听说有人找他修复文物，要闭关三四个月。”洛景修想了想，“估计和以前一样，抽空才能回来。”
　　沐可坐到洛云汐的身边，她举起自己的杯子，看向小姑娘，“洛小姐，我以后可以叫你汐汐吗？”
　　洛云汐挑了下眉毛，她倒没觉得自己救了沐可一次，就和她熟悉了。
　　“随你。”洛云汐举起自己的酒杯，和她碰了下，“你别多心，今天即便不是你，我也会救人的。”
　　沐可点了点头，不过她还是开了口，“汐汐，原本我来帝都，是为了和你道歉的，我爸爸在家骂了我一顿，道歉这件事，我也是不情愿的。”
　　“虽然我这个人不会为了一个男人去当别人的小三，可是我确实喜欢南宫辰，直到今天晚上，我才明白，我对他的喜欢，不是男女的爱，而是崇拜的感情。”
　　“一直以来，我都以爸爸为傲，他原本很花心，所以我连自己的妈妈是谁都不知道，可是世界就是如此奇妙，一个没有责任心的男人，却因为我变成了一个父亲，还是一个尽责的父亲。”
　　“我从小到大被爸爸和风叔叔养大，听的最多的话就是，我妈妈怎么样，我没有妈妈。”
　　小姑娘的眼泪顺着眼眶流出来，“我不在乎社会对我的恶意，只是今天才明白，原来有一个人教我道理是这个感觉，谢谢你汐汐。”
　　“谢谢你今天帮了我，也谢谢你今天教我道理。”
　　洛云汐的手顿了顿，抬眸看向沐可，这个小姑娘和自己第一次遇到她的时候，似乎很不一样。

第70章 成为好朋友
　　洛云汐轻声道，“道歉就算啦，你年纪小，我没想和你计较。”
　　小姑娘把果盘放到了她的面前，“吃点水果吧。”
　　她还帮沐可点了一些餐食，推到了她的面前，“你晚上什么都没吃，家人接你之前，先把肚子填饱。”
　　男人的关心都是粗糙的，沐可没有关系很好的女性朋友，她第一次感受到，原来被人关心是这样的感觉。
　　她把眼泪擦干，侧眸看向南宫辰，“你娶到了一个好老婆。”
　　她看向洛云汐，“汐汐，我可以和你做朋友吗？你放心，我已经一丁点都不喜欢南宫辰了，甚至还有点讨厌他。”
　　南宫辰轻哼一声，把洛云汐搂在怀里，“别动歪心思，她是我的。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，“你在想什么呢，她一个女孩子，你怎么还和她争风吃醋。”
　　南宫辰不以为然，继续道，“女人也得防，谁知道她有什么歪心思。”
　　包厢的门被人敲开，阿风带着手下拿了一堆东西，他走了进来，看到沐可白皙的脸颊上有一道很红的手印，不禁蹙眉看向洛云汐。
　　不过瞬间，他还是耐着性子让人把东西放了下来，看向南宫辰和洛星北，打了招呼。
　　“风叔叔，我给你介绍一下，这是我今天新交到的好朋友，洛云汐，我已经和汐汐道歉了，上次的事情是我不对，回家我也会和爸爸道歉的。”
　　阿风愣了一下，他不知道沐可发生了什么，能让这个倔强的小姑娘，瞬间转了性。
　　“汐汐，我会在帝都待上几天，能找你玩吗？”沐可依依不舍的看着她。
　　洛云汐轻笑着，把手机拿出来，“加个联系方式吧，不过我平时要上课，你约我的话要提前说哦。”
　　洛云汐把打包的甜品递给了阿风，“她的脸撞了一下，给她晚上继续冰敷吧。”
　　“还有这些东西带回去吧，阿辰这边我会说的。”
　　-
　　阿风已经很久没见到沐可情绪这么好了， 她看着洛云汐的联系方式，似乎在给她发表情联系着什么。
　　“可可，你这个脸怎么弄的。”阿风原本以为是洛云汐打的，可是他了解小姑娘，倘若真的被人打了，她不可能还和那个人做朋友。
　　沐可轻声道，“今天遇到了风堂的人，他们说我们虎头帮现在没有依靠，想抓我回去当老婆。”
　　“你为什么不早说？他们打你了？”阿风暴躁的说着，“现在老子就带人平了他们基地去。”
　　从小到大，他们对小姑娘宝贝的很，别说打她了，就连骂她都是舍不得的。
　　沐可收起手机，手挽在阿风的胳膊上，“风叔叔，您别生气，我不吃亏，已经打回去了，你不知道，汐汐真的好帅啊，她拽着那个男人的衣领，让我连打了他五个耳光。”
　　阿风愣住了神，“什么？她打了风堂的人？”
　　“对啊！风叔叔我错了，回去你找人教我功夫吧，我也想像汐汐一样那么帅。”小姑娘嘴角噙着笑，看着阿风撒着娇，“我回去就跟爸爸道歉，以后不会这么任性了。”
　　阿风整个人震撼其中，找个机会他一定要好好谢谢洛云汐，自家小姐跟在她的身边变化很大。
　　一夜之间，世间再无风堂，洛星北的红黑堂灭掉了风堂，把人收在其中。
　　-
　　湖心别墅。
　　温暖的阳光洒在卧室的床上，暖洋洋的照在相拥的两人的身上。
　　洛云汐迷迷糊糊的睁开了眼睛，她双手搂着男人的腰身，窝在南宫辰的怀里。
　　“醒了？”南宫辰声音带着沙哑，亲了亲小姑娘的额头，宠溺的把人往怀里搂的更紧了些。
　　“阿辰，你今天怎么起的这么晚。”小姑娘声音软软的。
　　南宫辰轻笑着，在她的耳边轻声道，“为什么起的这么晚，汐汐忘记了么？要不要我帮你回忆回忆？”
　　洛云汐瞬间把脸埋进了他的胸膛，摇了摇头，“不想。”
　　原本两个人住在洛家别墅的，不过洛家父母考虑到两个人需要些私人空间，便让他们回湖心别墅去住，以后想回来的时候，随时欢迎。
　　洛云汐和哥哥们聚会很开心，喝的多了些，被南宫辰抱回家一直不老实。
　　晚上非要他在床上给自己跳舞，还得脱衣服的那种。
　　南宫辰从来都不会拒绝洛云汐的要求，只好答应了下来。
　　两个人就这样胡闹到了半夜，南宫辰的生物钟一向很准，他也没起来。
　　南宫辰拉着洛云汐的手走下了楼，秦朗焦急的等在楼下。
　　他直接把一份一封密函递给了南宫辰，欲言又止的看着他。
　　“直接说，汐汐没什么不能知道的。”男人开口道，随后漫不经心的打开密函，看着上面的字。
　　秦朗抬眸看向他，“老大，我们发到m洲的货被十二律给截了。”
　　“理由？”男人嗓音瞬间变得阴沉了起来。
　　秦朗低眸说，“他们说，这次的货算是补偿他们上次的损失，重型武器这样的货物，在m洲只能十二律的人才能出，其他组织谁去拦谁。”
　　洛云汐听着他们的对话，挑了挑眉毛，这件事确实像明笛干的，他决不允许其他组织去干扰m洲的市场。
　　“呵...看来这又是十二律老大的主意，到现在还没查到这个人的信息？”南宫辰拉着洛云汐的手，坐在了沙发上，把人抱在怀里，冷声道。
　　“没有人知道他在哪，十二律的信息非常隐秘，除了他们对外的话事人明笛外，这个组织有几个人，都是谁，无人知晓。
　　“想办法把人给我找出来。”南宫辰冷声道，“去十二律下单，让他们帮我送货，指定要让他们老大出面街头，先出价20亿，如果不接就在加，直到把人给我炸出来。”
　　秦朗听到南宫辰的话，嘴角咧着开心的笑，“还是我们老大厉害啊，谁会和钱过不去。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，20亿就想让她接单，真是做梦。
　　秦朗拿回密函愉悦的走了，洛云汐看向他，“阿辰今天去公司吗？一会儿直接把我送去学校吧。”

第71章 晚宴遇到了
　　南宫辰把洛云汐送去了学校。
　　小姑娘掏出手机，看着十二律内部信息群。
　　不得不说，秦朗的速度很快，月影拿着暗门下单的帖子找到了洛云汐。
　　「月影」：“宝贝，你男人下的订单，我们接还是不接。”
　　「魔音汐汐」：“让墨夜来定，反正我不会出面的。”
　　两个人聊了一会，小姑娘便收起了电话，她收到了范大师的邀请，邀请美妍去参加他举办的慈善晚宴。
　　洛云汐想了想，晚上没有什么安排，便答应了下来。
　　苏暖暖见到洛云汐惊叹道，“汐汐，你真是越来越漂亮了，这身礼服很适合你。”
　　洛云汐摸了摸她的脑袋，“多亏了你的礼服，挑的很好。”
　　这场慈善晚宴，范大师只带了苏暖暖和美妍，商界大佬云集，洛斯也和洛屿全t部应邀其中。
　　南宫辰不喜欢参加这样的晚宴，只是洛云汐晚上不在家，他自己回去不知道做什么，便跟着顾子衡来到了会场。
　　南宫辰的车刚到门口，就听到外面一阵欢呼声，范大师带着美妍和苏暖暖进了会场。
　　美妍的海报挂在门口，顾子衡打趣道，“楚南淮最近不对劲，以前有美妍的地方必有他，现在他竟然不凑这个热闹，是不是他偷偷去表白，被人拒绝了？”
　　齐承嘴角抽了抽，“你以为都是你吗？见到个喜欢的就上去表白。”
　　南宫辰的视线落在门外的海报上，这熟悉的感觉让他愣住了眼神。
　　“这个人是谁？”
　　顾子衡扑哧笑出了声，“不是吧阿辰，你不认识字吗？范大师首席弟子，美妍。也是我们楚南淮一直暗恋的对象。”
　　海报上的美妍戴着精致的狐狸面具，眼眸清魅绝美，透过面具都能感受到她的妩媚动人，只是这个眼神太过熟悉，这个感觉也太过熟悉。
　　无数个细节和她重叠，南宫辰几乎可以确定，美妍就是洛云汐。
　　他拿起手机给楚南淮发了一条信息。
　　「南宫辰」：“你是因为知道我老婆是美妍，所以才不来的慈善晚宴？”
　　「楚南淮」：“.....你怎么知道的？”
　　南宫辰嘴角扬起了愉悦的笑容，看向门外的海报，“这个美妍，确实不错。”
　　“卧槽，南宫辰我警告你啊，你的老婆可是洛屿的妹妹，你要是做了什么对不起她的事，洛家那几个男人打死你，信不信？”
　　南宫辰好心情的没有搭话，他总算明白为什么洛云汐钢琴弹的那么好。
　　洛云汐穿着一套紫色鎏金裙，无聊的在会场转悠着，直到她看到了南宫辰，小姑娘刚想跑，就想起来自己的脸上带戴着面具，他肯定发现不了。
　　南宫辰阔步走到洛云汐的面前，嘴角噙着笑，温柔的说，“美妍小姐，晚上好！”
　　洛云汐眉头轻蹙，心想着狗男人出来竟然撩别的女人，她嘴角保持着僵硬的微笑，“不知道这位先生找我什么事。”
　　小姑娘故意夹着声音，听起来和平时的自己有些不一样。
　　“美妍小姐长得这么好看，我想和你认识一下。”南宫辰好心情的看着她，身子向前倾斜，露出邪魅的笑。
　　洛云汐真是越来越生气了，他竟然夸别的女人好看。
　　南宫辰看着她生气的样子，嘴角噙着一抹坏笑，刚要说什么，就看到洛屿和洛斯也走了过来。
　　“阿辰，你怎么在这里，汐汐呢？”洛屿看到他和美妍的互动，心里有些烦躁。
　　妹妹不在身边，他一定看好南宫辰。
　　南宫辰慵懒的站在那，“汐汐晚上有事情。”
　　美妍拿起身边的酒，看着他们，“原来这位先生有老婆呀，我还以为你单身呢，跑过来和我搭讪，还直夸我漂亮。”
　　她说完这句话，留下南宫辰阔步走了出去。
　　洛斯也冷哼一声，“怎么？现在觉得我家汐汐不漂亮了？”
　　“我怎么不知道，你是这样的南宫辰。”洛屿冷哼着。
　　南宫辰看着美妍离开的背影，嘴角轻扬，这个小姑娘还是一如既往的调皮。
　　他的视线落在洛斯也和洛屿的身上，“这是个误会，不过暂时不能告诉你们。”
　　洛云汐在会场上，总是能感受到南宫辰炙热的目光，她正准备走过去理论，一个男人西装革履的走了过来，手里拿着一杯酒，“美妍小姐，很荣幸见到你，我是皇品娱乐的总裁凯文，不知道是否有幸请你喝杯酒。”
　　洛云汐嘴角轻瞥，抬眸看向男人，“这些酒不是会场免费提供的吗？好像不需要您请吧？”
　　凯文看着眼前这个有趣的姑娘，继续道，“我说的是宴会之后。”
　　她刚要拒绝，就看到南宫辰走过来，居高临下的看着凯文，眼眸里泛着冷，“宴会结束她有约了，凯文总想跟我抢人？”
　　“你不是结婚了吗？”凯文惊愕的看向南宫辰。
　　圈子里谁不知道南宫辰领证，那段时间，他逢人便说自己已婚，无论出席任何活动，都佩戴着戒指。
　　“和你有关？”南宫辰的嘴角噙着玩味的笑容。
　　凯文冷哼一声离开了，洛云汐倒是有点被抓包的感觉，转念一想，她现在是美妍，不是洛云汐。
　　“谢谢你刚才替我解围。”小姑娘挑眉轻笑。
　　颦笑间尽是熟悉的感觉。
　　南宫辰忍不住想把她拥入怀中，他看向洛云汐，“美妍小姐有没有兴趣和我吃个宵夜？”
　　洛云汐冷哼一声，“南宫先生不是有老婆吗？怎么在这里约别人吃宵夜。”
　　南宫辰一步步逼近，在她的耳边轻声道，“美妍小姐，我好像并没有自我介绍，不知道你是怎么认识我的？”
　　洛云汐嘴角抽了抽，他...好像确实还没说呢。
　　男人继续道，“难道美妍小姐，早就关注我了？”
　　“对我很是了解？”南宫辰一下下撩着洛云汐。
　　洛云汐想了半天，看向南宫辰，“南总在帝都这么有名，谁不知道啊！”
　　南宫辰看着自家小狐狸装模作样的样子，嘴角噙着宠溺的笑，他摸了摸美妍的脑袋，轻叹道，“真可爱。”

第72章 扒掉小马甲
　　洛云汐已经气到不想说话，她抬眸看向南宫辰，“南宫辰，你怎么能摸别的女人的头？”
　　“看来南总对每个女人都这么好吧。”小姑娘娇柔的嗓音里，满是醋意，轻哼着不想理人。
　　洛云汐整个人生气的很，这狗男人竟然摸美妍的头。
　　南宫辰看着周围没什么人，一把揽过小姑娘的腰身，把人带到自己的怀里，他看出小姑娘生气了，便不再逗她，只是声音带着委屈，“我摸自己老婆，为什么不行啊，汐汐。”
　　“汐汐，你在吃醋吗？在醋自己？倘若不是你，别的女人我连看都不会看。”男人轻声道。
　　洛云汐愣住了神，回想着自己到底哪里出了纰漏，让南宫辰猜到了自己的身份，她还没有回应，就看到洛屿蹙眉走了过来。
　　“南宫辰，你在做什么？”洛屿走过来，厉声道。
　　男人伸手要打南宫辰，却被洛云汐挡住了。
　　洛屿冷眸看向美妍，“美妍小姐，没想到你竟然会勾引有妇之夫，原本我以为南宫辰骚扰你，现在看来你们是两情相悦。”
　　这大概是洛云汐第一次见到洛屿生气，她挽住南宫辰的胳膊，把人藏到身后，抬眸看向洛屿，轻笑着，“大哥，我是汐汐，你的妹妹洛云汐。”
　　洛屿像是没听见，抬眸看向洛云汐，“你不是美妍吗？怎么会是我妹妹？”
　　洛云汐不想误会加重，更不想南宫辰因为自己受到伤害解释不清，她抬眸看向洛屿，“大哥，我一时间不知道该怎么和你解释，但是吧，我的确是汐汐，美妍是我在钢琴界的名字，化名。”
　　此时，南宫辰搂过她的腰身，轻声道，“所以，美妍是楚南淮最喜欢的钢琴家，他知道了你的身份，才不再追来的，对吗？没想到他知道的比我还早。”
　　“我今天听顾子衡说，美妍采访时候的理想型是乖巧小奶狗，看来我平时做的不够好。”
　　“是不是啊，姐姐。”南宫辰嘴角噙着笑，嗓音蛊惑的在她的耳边响起。
　　洛云汐颤起了鸡皮疙瘩。
　　原本半信半疑的洛屿，听到了南宫辰的话，确信了眼前的美妍就是自己的妹妹。
　　他看了眼南宫辰，“刚才抱歉，误会了你。”
　　“大哥做的对，希望以后大哥继续监督我，免得我家汐汐吃醋。”南宫辰看向洛云汐的眼眸，满是温柔。
　　洛云汐把苏暖暖和范大师送上了车，她才上了南宫辰的车。
　　洛斯也看到南宫辰拉着美妍走了，整个人暴怒，“南宫辰当着我们的面，出轨了别的女人？”
　　“谁给他的胆子？”
　　洛屿不知道该如何解释，就看到洛斯也给家里的所有男人打了电话，在商量着晚上如何打断南宫辰的狗腿。
　　洛云汐接到洛星北的电话，正在和南宫辰吃小馄饨，“汐汐，你男人出轨了，我们晚上接你回家，今天我们一定要把南宫辰打死。”
　　“汐汐你放心，虽然我们红黑堂比不上暗门，但是为了你，我也会跟他血拼。”
　　洛云汐听着他的话，只觉得他们是误会了，她刚要说什么，对面就无情的挂断了电话。
　　“完了阿辰，我好像闯祸了。”洛云汐抬眸看着眼前的男人，有些不好意思。
　　南宫辰摸了摸她的脑袋，轻笑着，“没事，回去解释一下，就好了。”
　　南宫辰带着洛云汐回到湖心别墅的时候，红黑堂的人已经包围了整栋别墅。
　　洛云汐跟着南宫辰下了车，她连衣服都没来及换，就看到家里的五个哥哥以及她的小叔叔和小舅舅，这七个男人全部站在了门口，洛屿阻拦了，但是没拦住。
　　洛斯也看着洛云汐，“汐汐，你为什么穿着美妍的衣服。”
　　小姑娘轻叹一声，从t车里拿出来那面精致的狐狸面具，戴在脸上，“小叔叔不认识我吗？我们明明晚上才见过。”
　　“卧槽，你是美妍？”洛斯也惊讶的喊了出来。
　　苏牧之拍了他一下，“小孩子面前，不要骂人。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“所以阿辰带走的女人，就是我！大哥知道这件事啊，没告诉你们吗？”
　　“好像说了，但又好像没说。”洛斯也低喃道，“他就说这件事是个误会，具体的事也没说啊。”
　　洛云汐看了一眼洛星北，“二哥，你的人都收了吧！暗门和红黑堂真的血拼的话，你们一点优势都不占，不过还是感谢你为了我，带了这么多人过来。”
　　“你们放心，阿辰没有欺负我，他也不敢欺负我。”
　　洛云汐没有怪他们胡闹，反而安抚着大家的情绪，南宫辰同样没有生气，情绪稳定的看向站在门口的男人们，“既然过来了，进来喝杯东西吧。”
　　洛家人在湖心别墅待了一会便走了。
　　南宫辰洗好澡看着洛云汐在床上看着最新一期的娱乐版杂志，男人走过来把人抱在怀里，声音沙哑的看向她，“姐姐喜欢什么类型的小奶狗，嗯？”
　　他指着杂志上的明星，“是这样的？还是这样的！”
　　洛云汐嘴角抽了抽，“阿辰，我怕被你发现随便说的吧，你知道我最喜欢你，也只喜欢你，什么小奶狗小狼狗，在我们阿辰的面前，都是浮云。”
　　“真的？”
　　“千真万确。”
　　南宫辰轻笑着，躺在大床上，把洛云汐放在了自己的腰身，小姑娘毫无防备，闷哼了一声。
　　“既然如此，晚上就辛苦汐汐，让我看看你有多喜欢我了，毕竟小奶狗的体力都很好，我不能输给小奶狗啊。”
　　“今晚上可别哭，哭了我也不会心软，我们就这样到天亮。”
　　洛云汐不知道自己怎么睡着的，只知道南宫辰这个狗东西，一会让她喊哥哥，一会让她喊弟弟。
　　南宫辰整个晚上都在小狼狗和小奶狗中来回变换，她最后实在吃不消，差点把人踹到了地上。
　　男人餍足的把她抱了起来，带着她去洗漱，临睡前亲了亲她的额头，“汐汐，你到底还藏了多少我不知道的秘密。”

第73章 地下拍卖会
　　洛云汐醒来的时候，整个人像是散架了般，哪里都抬不起来，累的很。
　　她不就是拆了一个小马甲嘛，怎么就变成了这样，罪魁祸首已经起床了，她躺在床上，却懒得动。
　　南宫辰从外面走进来的时候，看见小姑娘醒了以后躺在那里。
　　“怎么了？有没有不舒服？”南宫辰走到床边抱了抱她。
　　小姑娘抬眸看向他，“真是不公平，凭什么这种事情只有我这么累。”
　　“可能你缺乏锻炼。”他把人抱起来，不逗她了，“今天晚上有场地下拍卖会，想不想去看看。”
　　地下拍卖会？
　　她其实知道这个地下拍卖会，一般来说，正常的拍卖会就是世家圈子里的人参加的，每一个都是社会精英，甚至名流，拍卖会上的送拍品从古董字画到游艇别墅，这些东西应有尽有。
　　地下拍卖会就是全球的各个黑帮，上到暗门、十二律这样大的组织，小到像虎头帮这样的帮派尽在其中。
　　拍卖会的拍品一般是军火、信息、甚至还有人或者药物。
　　这些东西全部都有，也会有一些珍品物件。
　　洛云汐猛的想起来，明笛会参加这次的拍卖会，她还要和明笛一起吃个饭。
　　“汐汐，怎么愣神了？”南宫辰亲了亲她的额头，摸了摸她的头发，“不想去就不去，晚上我把你送去洛家玩一下。”
　　洛云汐摇了摇头，“我没去过这种拍卖会，应该很有意思，我要去的。”
　　南宫辰轻笑着，“那起床吃饭，我们准备一下就出发。”
　　-
　　「十二律相亲相爱一家人」的群聊里面，明笛正在控诉洛云汐。
　　「明笛」：“说好要来接我，结果我马上到会场了，人都没看到。”
　　「明笛」：“帝都这么大，何处是我家。”
　　「魔音汐汐」：“晚上我和南宫辰在一起，包厢号发给我，找机会溜过去找你。”
　　「明笛」：“包厢号发给你了，反正我生气了，没有几样东西哄不好那种。”
　　「墨夜」：“那你现在滚回来，我可以过去。”
　　「月影」：“就是就是。”
　　洛云汐收起手机，看着窗外的景色笑了起来，明笛还真是可爱呢。
　　地下拍卖广场。
　　拍卖场很气派，洛云汐看到了很多熟悉的面孔，还好，这些人都没见过她。
　　很快，她感受到了一道哀怨的眼神，顺着视线看过去，发现是明笛。
　　她没忍住，看着明笛的样子笑出了声。
　　明笛长得帅，但也浮夸的很，他穿了一身高奢，戴了一枚钻石耳钉，头发染的红色，笑起来嘴角有一个小梨涡。
　　“汐汐，怎么了？”南宫辰顺着视线看过去。
　　洛云汐理直气壮的开了口，“我觉得那个人好好笑哦，像是一只花孔雀。”
　　“呵...确实。十二律的人不是什么好东西。”南宫辰冷声道。
　　洛云汐的笑容瞬间没了，这不是把她也骂进去了。
　　鹿闻笙带着温淳从远处走来，暗门和幻影门关系一直不错，这次坐在了一起，洛星北带着阿布也凑了过来。
　　“没想到有一天，我们帝都这几家能坐在一个包厢里。”温淳感慨道。
　　洛星北轻笑着，“得感谢我们家汐汐，不然怎么会和南宫辰在一起。”
　　鹿闻笙的脸色不算太好，洛星北看着他，“怎么？今天没带妹子在身边？这很不像你。”
　　男人轻哼一声没理他。
　　几个人一起到了包厢，洛云汐刚出门就撞到了正准备抽烟的鹿闻笙。
　　小姑娘看了眼四下没有熟悉的人，一把夺过烟，“跟你说了，你的肺不好，不能抽烟。”
　　鹿闻笙把烟收了起来，抬眸看着她，“汐汐，我看到了夜言澈，他也来了。”
　　洛云汐愣了一下，这个名字似乎消失了很久，久到她差点以为再也不会遇到他。
　　她受过一次很重的伤，因为那次的伤，她差点死掉，十二律的人费了很大的劲才把人救了回来。
　　因为她，他们炸了夜言澈的月夜堂，那个男人消失了很久，没想到再次出现了。
　　洛云汐很快调整了情绪，拍了拍他的肩膀，“别担心，我现在已经很厉害了，别人轻易伤不到我，放心。”
　　小姑娘转念一想，“合着你晚上不开心只是因为看到了他？”
　　“差点把你害死的人，看到了能开心？何况，我还打不过他。”鹿闻笙只觉得自己有些无能，现在别说他们幻影门了，哪怕十二律都不一定能抓到夜言澈。
　　洛云汐摸了摸他的头，“放心，我不会有事的，对了，你先帮我打个掩护，我去看看明笛，很快就回来。”
　　“不行！”鹿闻笙拒绝着，“万一碰到夜言澈怎么办？”
　　“你知不知道多危险？还想在死一次？以前有墨叔叔救你，现在十二律谁能救你？”
　　洛云汐抬眸看着他，很认真的说着，“我不会有事，再说了，地下拍卖行的安保是最好的，他在这里动手岂不是找死。”
　　她的理由显然说动了鹿闻笙，他从兜里拿出来一块糖扔进自己的嘴里。
　　“距离拍卖会开始还有一个小时，我给你40分钟，如果40分钟你不回来，我就去找你。”
　　洛云汐想了想，“好，一言为定。”
　　小姑娘走到了明笛的包厢，刚走进去她就察觉到了异常。
　　“宝贝，好久不见。”包厢门关上，一支枪抵住了她的头。
　　洛云汐深吸一口气，看着对面的明笛，“夜言澈，有什么事冲我来，放了他。”
　　小姑娘眉头轻蹙，看着明笛，“你有没有事？”
　　明笛摇了摇头，“汐汐，快走，别管我。”
　　“呵...十二律果然很团结啊，就像当初炸我们月夜堂一样团结。”男人邪魅的笑着。
　　“夜言澈，你到底想做什么，你暗算我一次，我们十二律炸你一次，礼尚往来大家扯平了。”洛云汐冷声道，她不担心这个男人在这里动手，毕竟没有一个组织敢在地下拍卖会找死。
　　“汐汐看来不想我啊，我这两年可是每天都在想你。”

第74章 洛云汐受伤
　　洛云汐轻哼着，“想怎么杀了我？”
　　“啧啧啧，别这么说，显得太绝情了！”夜言澈收起了手里的枪。
　　洛云汐知道他不会在这里开枪，黑市也好，地下拍卖行也好，他们的规矩就是不能用枪，倘若哪里的人坏了规矩，将永远不得进入这两个地方。
　　“我过来只是想见见你，顺便看看我们汐汐的战力有没有增强。”夜言澈说完这句话，对着她就打了过去。
　　洛云汐的反应速度很快，明笛被人按着，只能干着急。
　　很快，小姑娘便看出了夜言澈的打法，他每一次都是往明笛的方向在攻击，让洛云汐不得不小心谨慎，在回击的t同时不伤到明笛。
　　明笛看的着急，怒吼着，“汐汐，你别管我，跑。”
　　夜言澈嘴角噙着玩味的笑，他拿起一把匕首扔向了被按住的明笛身上。
　　洛云汐来不及多想，跑过去抱住了明笛，匕首插在她的肩膀上，鲜血流了下来。
　　“夜言澈，我他妈弄死你。”明笛看着洛云汐额头上面的汗珠，对着他怒吼着。
　　夜言澈走了过来，“真是无趣啊，没想到两年过去了，汐汐还是这么蠢，十二律的这些人有什么值得你送命的，呵....蠢女人，今天我心情好，放过你，后会有期。”
　　“我们走。”男人阴冷的开了口，明笛身边的人放开了他。
　　明笛声音带着微颤，忙扶她坐了下来，“我现在送你去医院，马上送你去医院。”
　　洛云汐摇了摇头，“不行，今天晚上那批药，十二律得拿下来。”
　　“帮我把匕首拔下来。”洛云汐轻声道，“拔下来外面套个衣服，我能熬到晚上。”
　　明笛根本不理他，还好他知道南宫辰的包厢是哪间。
　　“我送你回去，至少南宫辰那边能找到医生，回去我就带人去炸月夜堂。”
　　洛云汐轻笑着，看着明笛气恼的样子，淡淡的说，“别炸了，他只剩下一个月夜堂了。”
　　“这狗东西以后有一天恢复记忆了，一定后悔这么对你。”明笛愤愤的说。
　　洛云汐疼的没什么力气，不想说话。
　　她甚至不知道一会儿该怎么和南宫辰他们解释。
　　明笛轻叹一声，看着洛云汐，“这样吧，就说有人打架，你被误伤了，我带你回去的，反正我这个人赖皮功夫好，他们也不会太为难我。”
　　“南宫辰无论说什么，你都别在意，说到底以后也是一家人。”
　　“大不了劫点暗门的军火给你出气。”
　　洛云汐声音越来越轻，明笛烦躁的看着她，“汐汐，我是男人，就算受伤也没事的，可是你不一样。”
　　“他至少不会现在杀了我，但是他会杀了你。”
　　-
　　南宫辰的包厢被推开，明笛抱着洛云汐进来了，她的肩膀上还有那把匕首。
　　明笛根本不敢拔，怕不小心伤了她。
　　男人看到她，瞬间站起身，连带着屋内的所有人都起了身。
　　鹿闻笛看向温淳，“虎头帮带了随行的医生，马上找过来。”
　　他的视线落在明笛的身上，只见他低着头，一脸羞愧。
　　南宫辰知道她最怕疼，声音带着微颤的看向她，“汐汐，怎么弄的？嗯？谁伤了你！”
　　洛星北更是恼怒道，“是不是你伤了汐汐？是不是！”
　　鹿闻笛挡在了明笛的面前，“你妹妹还伤着呢，小点声。”
　　洛星北蹙眉走到她的面前，“汐汐，谁伤的你，告诉哥哥，哥哥给你报仇。”
　　洛云汐一脸委屈的把头埋在南宫辰的怀里，“我去上厕所，看了个热闹，被人误伤了，打架的小混混被保安清退了，我也不知道是哪的，这个小哥哥救了我。”
　　“哦对，我见过他一次，他和陈可认识。”洛云汐一本正经的胡说八道，管他们信不信，编就完了。
　　此时，阿风带着虎头帮的医生和沐可走过来。
　　沐可看到洛云汐受伤，忙跑了过来，她不敢动她，“汐汐，你...你怎么样？”
　　洛云汐倒是没想到这种地方，沐可也在，她摇了摇头，“没事的，一点小伤。”
　　南宫辰冷声道，“什么才算大伤？要跟你朋友一样才行？”
　　小姑娘还没见过他这么生气呢，委屈的看向洛星北，“哥哥，他凶我。”
　　洛星北打了一下南宫辰，“我妹妹受伤了，你不会好好说话？”
　　医生看着那把匕首，轻声道，“这位小姐，可能会有点疼，你忍一下。”
　　洛云汐点了点头，南宫辰把自己的胳膊放到了小姑娘的嘴边，“疼的话就咬我。”
　　明笛满眼震撼的看向南宫辰，他似乎对这个冷酷无情的暗门老大有所改观了。
　　洛云汐轻轻咬了上去，南宫辰摸了摸她的头，“别忍着，我不怕疼。”
　　医生用力拔掉了洛云汐身上的匕首，小姑娘疼的脸色煞白，只是她舍不得咬南宫辰，咬破了自己的嘴唇。
　　医生看着伤口，“有些深，需要缝针。”
　　虎头帮的随行医生包里面准备了麻药和可以缝合伤口的工具。
　　他看向洛云汐，“我给您打个麻药，这些天好好养伤口，饮食上一定要注意，可以的话这几天趴着睡觉。”
　　洛云汐自己是医生，点了点头，轻声道了谢。
　　鹿闻笙后悔的看着趴在南宫辰怀里缝针的小姑娘，他不应该放她走，他的人一直跟着洛云汐到门口。
　　万万没想到，夜言澈会在包厢内等着她。
　　该死的夜言澈。
　　洛云汐的伤口缝合完毕，她看着屋内的人，脸色差得很，原本其乐融融的气氛也因为她的伤而打破。
　　“哎呦，你们没有受过伤吗？我小时候在孤儿院被揍的比这严重多了，别这么丧气好不好？”
　　洛云汐随口的一句话，让在场的男人脸色更差了，尤其洛星北，他的眼眸泛着雾气。
　　“都是哥哥们的错，没能早点找回汐汐。”
　　小姑娘有点抓狂，她实在不知道该怎么劝这几个男人。
　　“你们...不然这样吧，一会一人给我拍个东西，哄我开心，我就不疼了。”洛云汐实在想不出什么好办法，要是这些人把十二律需要的药给拍下来，又能给基地省下一笔费用。

第75章 拍下了药品
　　南宫辰把人抱在怀里，“汐汐，你喜欢什么，我都送给你。”
　　“汐汐，哥哥也给你买。”洛星北在一旁附和着。
　　沐可举起自己纤细白皙的手臂，“汐汐，我也送你。”
　　洛云汐视线落在小姑娘的身上，扑哧笑出了声，“可可，你就算了，收你的东西我会觉得自己在欺负未成年人。”
　　明笛坐在鹿闻笙的身边，一言不发。
　　南宫辰视线落在明笛的身上，“今天谢谢你送汐汐过来，暗门欠十二律一个人情。”
　　地下拍卖会正式开始。
　　武器军火这些东西，十二律不感兴趣，毕竟他们和黑市关系好，那边上了最新产品，总会给十二律优先提供，南宫辰拍了几批军火，洛星北和鹿闻笙拍了一些手枪。
　　第二场的拍卖会便是洛云汐期待已久的药品。
　　南宫辰看出来她对所有的药都是感兴趣的，他看了一眼陆可，“告诉秦朗，今天这些药全部都要拿下。”
　　明笛震撼的看向南宫辰，他也不知道自己该不该抢，直到他的视线落在洛云汐的身上，看到小姑娘对着他摇了摇头。
　　洛云汐抬眸看向南宫辰，“阿辰，你送我一样就好了，这些药拍下来，太贵了。”
　　“你是学医的，这些药对你一定管用，而且你不是医学联盟的医生吗？可以留在那边。”南宫辰轻柔的说着。
　　洛云汐点了点头，“谢谢阿辰，你最好了。”
　　洛云汐找了一个纸笔，写了一个地址递给了陆可，“这是医学联盟的地址，麻烦秦朗直接把东西送过去吧。”
　　纸条飘过去的瞬间，明笛看到了，这个地方是归属十二律管的地方，挂了一个医学联盟的牌子。
　　洛云汐这样明晃晃的坑自己老公的钱，搞得明笛都有点不好意思了。
　　整个晚上他都闭着嘴巴，原本想象的耍无赖的那一套，一点没用上。
　　洛星北看着他把药都送光了，蹙眉道，“那我送什么。”
　　南宫辰把册子扔给她，“随你。”
　　这场拍卖会最大的受益者就是洛云汐，虽然武器军火这些东西没拍到，但是南宫辰提供了药品，洛星北提供了古玩，他们十二律这场拍卖会上一分钱没花，还拿到了最想要的东西。
　　明笛的飞机等在会场的门口，他很想走过去抱抱洛云汐，可是南宫辰站在那严防死守，自己没有机会。
　　他看向洛云汐，欲言又止。
　　洛云汐脱开南宫辰的怀抱，走到明笛的身边，抱了抱他，“小哥哥今天谢谢你救了我，听说你是十二律的人吧，以后有机会找你们玩。”
　　明笛点了点头，终究什么都没说，就这样遗憾的回去了，他回去还有更重要的事情，他要找墨夜覆盖拍卖会的监控视频，绝不能让南宫辰怀疑她。
　　南宫辰把人拽回自己的怀里，轻叹道，“十二律没什么好人，汐汐还是离他们远点吧。”
　　-
　　月夜堂。
　　夜言澈把一把匕首插进了自己的肩膀，鲜血顺着他的皮肤流了下来，浸湿了他的衬衣。
　　“老大！”他的手下小鱼喊了一声。
　　夜言澈拔掉了匕首，坐在了沙发上，轻声道，“她那么怕疼的一个人，应该会很疼吧？”
　　“老大，您....”
　　“呵...你是想问，为什么不告诉她，我恢复了记忆？告诉她有什么用，让她可怜我吗？我已经不是那个从小陪在她身边的小胖子了，我是夜言澈，是那个差点要了她命的夜言澈。”
　　“我是那个老头不要的私生子，我有什么t资格站在她的面前。”
　　小鱼不懂的看着他，“那...那您为什么还要伤她。”
　　“只有这样，她和十二律的人才会认为我还是以前的夜言澈，我能做的只有默默的保护她，以后她受得起伤，我会陪着。”
　　夜言澈看着手里的匕首，想着她刚才受伤的样子，心像是被人拽着，只有疼的感觉。
　　没有人知道，十二律带人炸月夜堂的时候，是他刚找回记忆的时候。
　　他自残到奄奄一息，他身上全部都是伤口。
　　他不知道以前的夜言澈是怎么下去手伤害洛云汐的，伤害那个他在孤儿院唯一的朋友。
　　夜言澈只是想试试，想试试疼痛入骨，奄奄一息的感觉。
　　他的汐汐，果然还是和小时候一样，善良的不顾一切。
　　-
　　夜晚繁星点点。
　　洛云汐和南宫辰回了家，洛星北不放心跟了过去，住在湖心别墅洛屿那套房产。
　　小姑娘被南宫辰抱着洗了澡，换了衣服，整个人趴在床上。
　　她淡淡的看向男人，“阿辰，我的肩膀似乎没有那么疼，不然，我侧躺一下？”
　　“你也知道，我不习惯趴着睡觉，实在太难受了。”小姑娘低喃道。
　　南宫辰摸了摸她的头，轻声道，“汐汐乖，等你好了，想怎么睡都行，现在听话趴着睡。”
　　“或者你趴我身上睡也行。”男人杵着胳膊，一脸坏笑的看向她。
　　洛云汐恼羞成怒，盯着南宫辰，“麻烦你做个人，我还受伤呢。”
　　“现在知道自己受伤了？那就乖乖趴着，睡不着的话，我给你讲故事。”
　　就这样，南宫辰终于在给她讲到第三个故事的时候，洛云汐睡着了。
　　男人帮她盖好被子，只身走到楼下，此时陆可等在楼下。
　　“老大，这把匕首我查过了，没查到信息。”他继续道，“我查了地下拍卖会的监控视频，确实如明笛所言，夫人看热闹时候误伤，那些小混混没有正脸，衣服上也没有标志，属下找不到人。”
　　南宫辰想了一会，“下去吧。”
　　这件事，太过于巧合，南宫辰了解洛云汐的性格，她不会看热闹，况且她的身手，对面倘若是小混混的话，根本伤不到她。
　　可是，监控又证实了洛云汐的话，一时间他也想不明白。
　　此时，明笛站在墨夜身边，“怎么样？你那个合成视频做好了吗？”
　　“暗门的人果然去拿了视频，放心吧，调走的是我准备好的这一份。”墨夜淡淡的说。

第75章 南宫辰接人
　　明笛虽然回了十二律，整个人还是很内疚。
　　“都怪我，以为推门进来的是老大，完全没设防，不知道夜言澈这狗东西怎么知道我的信息的。”
　　墨夜轻叹一声，“汐汐怎么样？”
　　“替我挡了一刀，伤口挺深的，缝针了。”明笛的声音越来越低沉。
　　林萧可是十二律的医生，他拍了拍明笛的肩膀，“她身边有南宫辰，会照顾好她的。”
　　洛云汐的伤休养了两周才好。
　　这两周，南宫辰像是把她拴在了身上，走哪里都带着，去公司要她陪着，甚至去暗门都拎着她一起。
　　半个月后，她终于复活了。
　　洛云汐慵懒的回到了学校，现在是学期末，考试对她来说，很简单，甚至连复习都不需要。
　　乔一凑到了林楚楚和她的身边，“听说了吗？我们马上要军训了！”
　　军训原本应该在大一刚开学进行的，那个时候医科大的操场改造，把军训改成了学期末。
　　结果，学期末已经到了，操场的改造还没有完成，学校决定，拉他们去部队进行为期两周的军训。
　　洛云汐嘴角轻挑，军训这种事情最讨厌了，还要站在太阳下面暴晒。
　　而且需要两周，两周的时间不能见到南宫辰，想想就很难过。
　　乔一神秘兮兮的继续说着，“听说我们去的是帝都军区，里面各个都是帅哥。”
　　林楚楚一脸向往的看着外面，“看在帅哥的面子上，这个军训我忍了。”
　　乔一冷哼着，“我一米八七的大帅比站在你面前，你竟然还想去看别的帅哥！”
　　洛云汐嘴角噙着笑，看着他们在自己的面前打闹，想想小舅舅已经回部队一周了，不知道这次去的是不是他们在的军区，帝都的军区好像有三个，她只记得小舅舅的部队在莫成山的脚下。
　　下了课，洛云汐刚走到门口，就看到一个人手捧着一束娇艳欲滴的红玫瑰站在教学楼的门前，“洛云汐。”
　　男孩子激动的喊住了她，林楚楚和乔一满脸八卦的表情。
　　“額，你是谁？”小姑娘脱口而出的一句话，让对方的脸色变了又变。
　　“洛云汐，我是大二护理系的陈卓，我们之前见过两次，我...我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”陈卓鼓起所有的勇气，把一束花放到了洛云汐的面前。
　　小姑娘正想拒绝，就被一个人揽入怀中。
　　“你准备和我太太表白？不如你先问问我的意见！”南宫辰一米九的身高，望着陈卓，压迫感十足。
　　陈卓不可思议的看向洛云汐，“你...你...你结婚了？”
　　洛云汐把自己纤细白皙的手在男人的面前晃了一下，“你看，我婚戒一直戴着呢，上课戴着大钻戒不合适，所以换了小的，看来还是不明显啊。”
　　陈卓把花扔到了林楚楚的怀里，“学妹，送你了。”转身跑走了。
　　乔一轻哼着把花接了过来，“不许收别的男人的花，喜欢的话，我送给你。”
　　乔一手里拿着花，送给了他们老师，拽着林楚楚，“走啦，请你吃大餐。”
　　洛云汐的身边总算安静了下来，她抬眸看向南宫辰，“阿辰，你怎么来啦？”
　　南宫辰搂着怀里的小姑娘往车边走，“来看看汐汐乖不乖，结果遇到了别人跟你表白。”
　　洛云汐看着男人吃醋的表情，扑哧笑出了声，这个男人还真是奇怪，身边一群优秀的男人喜欢她，他倒是无动于衷，这个陈卓还是个小朋友，他倒是很在乎。
　　“阿辰，你不会年龄焦虑了吧？你放心，我不嫌弃你。”
　　洛云汐坏笑着看着男人，伸手勾住了他的脖颈。
　　南宫辰轻轻咬了她嘴唇一口，随后凑到她的耳边，轻声道，“姐姐。”
　　洛云汐听见这道蛊惑的声音，瞬间老实了起来，那个喊姐姐的夜晚，也就是被他弄哭的夜晚。
　　她下意识的打了个寒战，态度柔和的说着，“哎呀，我可时刻谨记自己是有夫之妇的身份哦，我们阿辰这么好，我的眼睛里才容不下别人。”
　　南宫辰承认，她的话成功取悦了他的心。
　　两个人就这样在校园里走着，遇到了洛云汐的几个同学。
　　“汐汐，这是你哥哥吗？”一个女孩子矫揉造作的开了口，这个女孩子叫秦美如，是以前医科大的校花，自从洛云汐不再伪装自己的长相以后，被学校评为最新校花。
　　因此，秦美如一直记恨洛云汐。
　　洛云汐倒是也奇怪，为什么她和姓秦的这么不对付，要不是她知道亲妹妹没有什么兄弟姐妹，真的会以为秦美如是秦美美的亲姐姐或者亲妹妹。
　　“关你什么事？”洛云汐没好气的说着，把南宫辰往自己的怀里带了下，看到她们看向南宫辰那毫不掩饰的眼神，她就觉得烦。
　　“洛云汐，你怎么说话呢，大家都是同学，不能客气点吗？”潘芸是秦美如的室友，态度不怎么好。
　　南宫辰蹙眉看向他们，却被洛云汐拦住了，“怎么，我老公长得帅，嫉妒啊！”
　　洛云汐拉着南宫辰的手走了，根本没理他们三个人。
　　秦美如看着南宫辰，穿着一身高定款的西装，西装革履，帅气逼人，他手腕上戴的手表，她在店里见过，至少八位数，全球限量五块，一看就是个有钱人。
　　她轻哼一声，带着身边的两个女孩走了。
　　军训如期而至。
　　报到的前一个晚上，洛云汐坐在床上忧伤，她抬眸看向南宫辰，“阿辰，你部队有没有熟人，能不能帮我请个假，就半个月，我不想去啊。”
　　男人挑了下眉毛，轻声道，“汐汐，你体力不好，正好去部队训练一下。”
　　“我答应你去看你，好不好？”
　　洛云汐继续耍赖皮，她抱着南宫辰的大腿，坚决不撒手，“阿辰，你要是不答应，我就不睡觉，不睡觉我就起不来，起不来我就不去军训。”
　　南宫辰把人拉进自己的怀里，轻声道，“我有办法让你快速入睡，要不要试试？”

第77章 进部队军训
　　南宫辰知道小姑娘要军训，没舍得闹她，只是抱着她哄她入睡。
　　翌日清晨，洛云汐的闹钟响了两次都被她狂躁的按掉了，南宫辰阔步走了过来，把她的东西收拾好。
　　小姑娘拽着南宫辰的胳膊，“我不管，我要给小舅舅打电话，阿辰我起不来！”
　　南宫辰轻笑着，“你再睡会，我帮你穿衣服。”
　　南宫辰拿着她的衣服，帮她套好，顺便抱着人去洗漱，直t到把人抱到西图澜娅餐厅的时候，洛云汐才算彻底清醒。
　　她控诉着看着南宫辰，“阿辰，你不爱我了！”
　　“而且，我想你了怎么办？你知道，没有你，我睡不着的！可怜的汐汐，要半个月见不到阿辰了。”
　　南宫辰没理会她的撒娇，把包子塞到了她的嘴里，“乖，好好吃饭，让陆乐送你去集合。”
　　洛云汐就这样被送去了部队，惊喜的是，这个部队竟然是莫成山脚下那个，也就是小舅舅的部队。
　　不过，他好像去执行任务了，昨晚上她打电话给苏牧之，都没人接。
　　所有大一学生，集合完毕。
　　大家分配了宿舍，六个人一间，好巧不巧的，林楚楚和洛云汐和秦美如他们几个分到了一个宿舍。
　　总教官走过来的时候，洛云汐嘴角挂着一抹笑，这不是小舅舅的好朋友闻言吗？看来自己偷懒的计划，有希望了。
　　“各位同学，从现在起，你们为期半个月的大学生军训正式开始了！”
　　闻言站在旁边，始终没说话，一旁的教官继续说，“十二个宿舍为一个连队，每个连队会有自己单独的教官，希望你们在帝都部队度过一个难忘的军训生涯。”
　　此时，教官们纷纷走了过来，洛云汐一眼便看到了那道熟悉的身影，卧槽，南宫辰怎么混到了里面。
　　这是她第一次见他穿军装，男人身姿笔挺，迈着修长的双腿，向他们这个连队走了过来。
　　难怪，一向宠爱自己的南宫辰，这次会拒绝她的要求，难怪她说要好多天见不到人，他也没关系。
　　原来，他陪着自己一起来了。
　　不对啊，暗门什么时候和部队关系这么好了，看来他们十二律也要拉拢一下军区了，不能让暗门超过他们。
　　“天啊，这个教官也太帅了吧！”
　　“呜呜呜呜，我好想嫁给他，不知道他有没有女朋友，想追。”
　　“部队男人质量真高啊，比我们学校的帅多了。”
　　洛云汐听着大家对南宫辰的讨论，心情由喜变悲，真想把这个臭男人拉回家藏起来。
　　“汐汐，你男人怎么来了。”林楚楚声音很小的在小姑娘耳边嘀咕着。
　　洛云汐摇了摇头，她是真的不知道。
　　“从今天起，我就是你们的教官。”南宫辰低沉的声音在所有人耳边响起，“我姓南宫，你们以后喊我南宫教官即可，现在开始练习军姿，半小时。”
　　南宫辰甚至连一个眼神都没给洛云汐，小姑娘气嘟嘟的站好，半小时军姿？这狗男人故意的吧！
　　洛云汐的视线落在南宫辰的身上，求助的看着他，她甚至偷偷的给南宫辰抛媚眼。
　　“第三排最后一个女同学，好好站着，眼神别到处乱看。”
　　洛云汐看了看位置，合着说的就是她！
　　小姑娘站在那，此刻只想跟他单挑。
　　南宫辰走到洛云汐的身边，“这位同学，你的站姿不是很标准。”
　　男人边说边调整着她的站姿，整个人向她倾斜过来，手捧着她的小手，在小姑娘耳边轻声道，“五指要并拢伸直。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，明明她站的很标准！
　　小姑娘生气不搭理他，南宫辰嘴角闪过一抹笑，从她身边离开。
　　秦美如看到这样的场景，整个人嫉妒到发疯，“教官，我站不好！”
　　男人冷漠看向她，冷声道，“要喊报告。”
　　秦美如愣了一下，“报告，我不太会军姿！”
　　南宫辰冷眸看了眼秦美如，“你叫什么名字？”
　　“报告，我叫秦美如！”此刻的秦美如，内心很是欣喜。
　　南宫辰点了点头，“秦美如，出列。”
　　“既然不会站军姿，就好好看看别人怎么站的，你罚站一小时，直到学会了为止。”
　　原本想让他教军姿的女同学，瞬间消停了，这个季节的帝都已经很热了，别说站一个小时，刚才站半小时的那些同学，已经吃不消了。
　　“时间到。”男人轻声道，“除了秦美如外，其他人休息十分钟。”
　　洛云汐直接坐在了操场上，她被南宫辰养的太娇气了，现在让她站半个小时，简直就是要了她的命。
　　此时，部队的大门打开，进来了几辆车，刚停下来，部队医院的医生便跑了过去。
　　洛云汐看了眼，闻言也跑了过去，似乎有人受伤了，看似很紧急。
　　此刻，部队医院。
　　苏牧之的胳膊还在流血，他拽着部队医生的胳膊，“求求你，郝大夫，救活他！”苏牧之的声音满是哽咽，“他才刚当爸爸。”
　　苏牧之带着人，参加了一场秘密行动，这场行动里面死伤惨重，不过人全部抓了回来。
　　医生看着他，“放心，我们一定尽力，只是伤员有些多，恐怕医护不够用。”
　　闻言凑到苏牧之的身边，“医科大的学生在这里，不然找他们帮忙？”
　　“不行！这些学生还在学习阶段，怎么能帮忙。”郝大夫直接拒绝了。
　　苏牧之拽着闻言的手，“汐汐，汐汐在不在？”
　　闻言点了点头，“她在的。”
　　半小时后，闻言走到南宫辰的身边，在他耳边说了几句话。
　　南宫辰喊道，“洛云汐出列。”
　　小姑娘从队伍中走了出来，“到。”
　　“跟着总教官去一趟医院。”男人看向其他人，“其他人绕着操场跑十圈。”
　　洛云汐跟着闻言到了医院，看到了苏牧之，小姑娘看着他正在流血的胳膊，忙问着，“小舅舅，你怎么样？”
　　苏牧之摇了摇头，“汐汐，我没事，小舅舅找你帮个忙，能不能帮我救救他。”
　　洛云汐看着正在往手术室里面推的男人，轻声道，“放心，有我在。”

第78章 军训进行时
　　洛云汐跟着郝医生进了消毒室，换好衣服直接进了手术室。
　　此时，跑完圈的同学在操场上休息。
　　他们看到了洛云汐被喊走，却不知道她去做了什么，赵丽丽坐在秦美如的身边阴阳怪气的说着，“看来洛云汐和教官就是有关系，这会儿指不定在哪里休息呢。”
　　南宫辰看向赵丽丽，冷声道，“你叫什么名字？”
　　“赵丽丽。”
　　南宫辰嘴角噙着不明所以的笑容，冷声道，“赵丽丽，操场加跑五圈，理由污蔑同学。”
　　赵丽丽不服气的叫喊着，“凭什么？别以为我不知道，你和洛云汐有问题，所以你才偏袒她。”
　　此时，周围的人窃窃私语了起来。
　　闻言从远处走过来，冷声道，“让我看看是谁在闹，不愿意军训的，可以马上滚出军营，我会如实和学校汇报你们的情况。”
　　赵丽丽气愤的说着，“洛云汐站完军姿就被叫走了，她没有跑步，凭什么？”
　　“凭什么？那我来告诉你凭什么？”闻言站在她的面前，整个人压迫感十足的看向她，“洛云汐同学现在正在军区医院救人，她虽然才上大一，但已经取得了国内外的医生证，她还是医学联盟的成员。”
　　周围的同学瞬间沸腾了，洛云汐平时来学校的时候都很少，怎么可能是他说的这个样子。
　　“不可能，绝对不可能，我们专业第一，一直都是美如，怎么可能是洛云汐。”
　　“我没有必要和你解释，军区已经给你们校领导打过招呼，有任何疑问可以回去问你们的老师。”闻言嘴角噙着笑，看向所有的同学，“洛云汐同学因为救人有功，她可以自行决定是否参加此次军训。”
　　他看向南宫辰，拍了拍他的肩膀，“南宫教练辛苦了，再有刚才的情况直接罚，不听的我这边找学校退回去。”
　　洛云汐的手术做了五个小时，她出来的时候整个人累的快要虚脱了。
　　她看着苏牧之站在门口，神色焦急，旁边还有闻言和南宫辰。
　　小姑娘看着苏牧之，露出了笑容，“小舅舅，他命保住了，不过以后想要继续留在部队，最好转成文职，他不适合参加高强度的训练了。”
　　苏牧之抱住了洛云汐，“谢谢你，汐汐。”
　　南宫辰把小姑娘从他的怀里捞了出来，“小舅舅，有话好好说，别抱着我媳妇儿。”
　　“臭小子，真小气。”苏牧之把人松开，此时，郝医生从身后走了过来，他很认真的看着洛云汐，“小洛啊，毕业以后有没有兴趣来我们部队医院工作啊？”
　　“我们太需要你这样的人才了。”
　　洛云汐被夸的有些不好意思，“谢谢您，不过我暂时没这个打算，家里有一个在部队就好了。”
　　郝医生也没强求，他还有其他人需要医治，打了个招呼，离开了。
　　闻言看向洛云汐，“这几天训练强度高，你要是不想去，可以在宿舍休息，我给你们安排了单独的住处。”
　　洛云汐想了一会，“还是算了吧，我离开这会儿，肯定就有人说三道四了，要是再不去军训，人家不定怎么说我呢。”
　　南宫辰摸了摸她的脑袋，“走吧，带你去吃饭。”
　　洛云汐冷哼着，“不去，谁和你吃饭。”
　　苏牧之蹙眉道，“你怎么惹我宝贝外甥女了？”
　　小姑娘t拽着苏牧之的胳膊，告状，“小舅舅，他好过分的，让他帮我请假不肯，今天我在这里见到他，他还说我军姿站的不标准。”
　　闻言轻笑着，“南宫辰是被我们请过来的，他估计不告诉你，是怕你请假吧。”
　　南宫辰总算把小姑娘哄回了宿舍，她今天累的很，不想出去吃饭，苏牧之便让人把饭送了过来。
　　男人把她抱在自己的怀里，轻笑着，“还在生气呢？”
　　“宝宝，你快成气包子了。”
　　洛云汐躺在床上轻哼着，南宫辰走过来帮她按摩，“这么累，不然明天别去了？”
　　“不要，大家都是一样的，我怎么能搞特殊。”
　　南宫辰刮了下她的鼻子，“那你为什么还要请假？”
　　洛云汐坐直了身体，一本正经的说着，“那是因为搞特殊，就得提前，倘若我不来，他们也不会觉得怎么样，但是我来了又走了，他们就会嫉妒我。”
　　翌日清晨，洛云汐准时出现在了操场上。
　　同学们看到她的眼神，似乎变了，很多变成了钦佩，他们相信闻言的话，知道她真的水平高超，很厉害。
　　秦美如身边的两个人，依旧冷嘲热讽。
　　“吆，这不是治病救人的神医吗？”
　　“还以为你不回来军训呢，没想到还愿意回来啊。”
　　乔一蹙眉道，“有病就出去治，别整天在这瞎逼逼。”
　　“哼，你们男人是不是觉得她好看，就处处维护她？”
　　南宫辰走过来的时候，听着周遭吵闹的声音，男人蹙眉道，“集合，军姿半小时。”
　　男人昨天的威严历历在目，没有人敢继续造次，全部乖乖的站起了军姿。
　　半小时后，南宫辰沉冷道，“所有人绕着操场慢跑一圈，回来以后我们练习散打。”
　　秦美如嫉妒的攥起了拳头，洛云汐不在的时候，他们跑十圈，洛云汐在的时候就跑一圈，还要慢跑。
　　嫉妒的心在她的心里油然而生。
　　一圈跑完，南宫辰看着他们。
　　现在教你们一些基本的散打招式，用来防身，有没有人想和我试试？
　　一个男生举手，“报告教官，我愿意。”
　　南宫辰伸手把人招呼了过来，给他做了示范，教了他几个动作。
　　“试试？”南宫辰和他交了几下手，不过那个男生抗不了几下，就趴在了地上，看着很疼。
　　见状，大家纷纷退却了。
　　此时，潘芸喊了出来，“报告。”
　　“说。”南宫辰嗓音沉冷，应了一句。
　　“报告教官，我们学校以前学这个散打的时候，都是男女双练，请问我们学的是这样的吗？我们...能申请和教官一起练习吗？排队也可以。”潘芸的话惹得在场的女孩子哄笑着。

第79章 两个人切磋
　　潘芸的话说出了很多女孩子的心声。
　　她们确实很想和南宫辰一起练练，主要想和南宫辰近距离接触，毕竟这么高的颜值，如果能近身接触的话，那这次的军训算是值得了。
　　南宫辰轻声道，“陪练可以，我安排你们组队陪练，想跟我组队的话，就要和我能力差不多，或者说，你很抗揍也可以，无论男女，我都不会手下留情。”
　　“有人想来吗？”南宫辰冷声道。
　　刚才上去的那个男生，此时捂着腰身和屁股，很费劲的站直了身体走回了队列中央。
　　其他人看到他这副样子，谁也不敢上前，秦美如看向洛云汐，嘴角噙着邪魅的笑，她举起了手，“报告，洛云汐说她想试试。”
　　她亲眼看到的，一米八几的男孩子在南宫辰的面前，两下就被撂倒了。
　　洛云汐嘴角抽了抽，她总算明白了什么叫做“人在家中坐，祸从天上来”这句话了。
　　南宫辰不悦的看向秦美如，刚要说什么，就看到洛云汐走了出来，她活动着筋骨，“既然没人来，那就我来吧。”
　　小姑娘知道秦美如不过想看她出丑，她偏不给那个女人嘲讽自己的机会。
　　这么好的机会可以和暗门的老大打上一架，想想就很开心。
　　她倒是想看看，到底是自己的十二律厉害，还是他们暗门强。
　　南宫辰挑了挑眉毛，他见过小姑娘的身手，知道她不会轻易受伤，既然她想玩，就陪她过上几招好了。
　　“不是吧，洛云汐也太不知道死活了，刚才谌强都接不住两下，她怎么打？”
　　“她这么瘦，打几下不得散架了，太可怜了！”
　　秦美如坏笑的看向洛云汐，轻声道，“没准她很厉害也说不准呢，人家毕竟已经有医生证了。”
　　南宫辰冷声道，“闭嘴，在被我听到谁私下讨论，就操场跑十圈。”
　　南宫辰看向洛云汐，“洛同学，当真要跟我打？”
　　“嗯，确定。”小姑娘撸了撸袖子，红唇轻弯，此时她身后的同学全部尖叫了起来。
　　苏牧之今天跟着闻言一起到操场上看军训情况，听到南宫辰所带的班级，正在尖叫。
　　他们走到旁边，看了过去，“怎么回事？”
　　有位同学轻笑道，“报告长官，洛云汐同学要跟南宫教官练习散打。”
　　苏牧之挑了挑眉，他和闻言亲眼所见，她怎么收拾陆放的，此刻倒是有点期待两个人这场对决。
　　南宫辰轻声道，“主要给同学们做个示范，大家点到为止。”
　　洛云汐嘴角噙着狐狸般的坏笑，看向南宫辰，“教官，我做任何事都喜欢全力以赴，希望你不要让着我，我们全力打，试试看。”
　　同学们哄笑着，觉得她有点自不量力了。
　　洛云汐站在南宫辰的面前，对他招了招手，“来吧！”
　　南宫辰最喜欢看的就是她的自信，小姑娘凑到他的身边，用只有两个人才能听到的声音，轻声道，“南宫辰，你要是好好跟我打一架，我就不生昨天的气了，不然小心晚上我不去找你睡觉。”
　　小姑娘赤裸裸的威胁着。
　　南宫辰嘴角噙着一抹笑看过去，“洛同学如果打不过我，可不要哭鼻子哦。”
　　在场的这些同学，莫名的觉得南宫辰的语气有些许的宠溺。
　　洛云汐对自己的身手还是很自信的，她觉得能打过自己的人少之又少，当然夜言澈算是一个。
　　小姑娘迅速出击，动作干净利落，凌厉的抬腿，随后凌厉一踢。
　　南宫辰一直向后退，似乎在研究她的功夫，他轻笑了一声，这小姑娘还真是一点没留情。
　　他确定了她的身手，知道不会伤到她以后，才全力出击。
　　不过，他的动作还是以闪躲为主，洛云汐嘴角噙着笑，迅速向他的上半身袭了过去，她招招狠戾，逼的南宫辰不得不出手。
　　男人的打法凌厉，女人的打法锋芒，两个人的打斗简直就是教科书级别，速度快到大家惊讶的站在那，声音都出不来。
　　闻言看的很是尽兴，他忍不住再次说道，“咱外甥女的身手真好，这要能拉到部队来，一定比你还厉害。”
　　苏牧之轻哼着，“想都别想，我们洛家的大宝贝，才舍不得把她送来这种地方。”
　　“当军医，我都舍不得。”
　　闻言想了想也是，洛家这个小女儿好不容易才找了回来，谁会允许千金大小姐来军营。
　　最终，南宫辰还是抓住了她的手腕，“洛同学，点到为止，还打吗？”
　　洛云汐嘴角轻抽，她倒是也没用全力，毕竟她如果全力打南宫辰的话，怕他受伤，南宫辰受伤，难过心疼的还是自己，她轻声道，“南宫教练，我输了！”
　　“身手不错。”南宫辰赞许道。
　　不过，洛云汐评估了一下，倘若两个人火力全开的话，恐怕她也不是南宫辰的对手。
　　最终的结果，依旧是十二律打不过暗门。
　　看来，平时还是要多抢劫一些军火才行，正面打不过，就只好来一些阴招了。
　　“你家小外甥女还是心疼她家老公啊，最多六成功力。”闻言摇了摇头。
　　苏牧之冷声道，“难不成让他们真打起来？好了！走了。”
　　洛云汐身后的同学响起了雷鸣般的掌声，很多同学崇拜的看向洛云汐，他们没想到小姑娘这么厉害。
　　洛云汐回到了列队中，走到秦美如的身边，压着声音道，“所以，别轻易惹我，小心把你揍成猪头。”
　　她站好以后，林楚楚对她竖起了大拇指。
　　远处，几个男人站在那里，看的清楚。
　　“这小姑娘有入伍的潜质，发展发展？”
　　“别了吧，南宫辰从不会对任何女人手下留情，刚才和她打架的时候，招招收着，就怕伤着她，他俩肯定有猫腻。”
　　男人沉冷的看着远方，开口道，“你俩不用训练新兵了是吧，无不无聊。”
　　“走了。”男人招呼着其他两个人，一起向远方走去。
　　他忍不住回眸，看了一眼洛云汐，嘴角噙着温柔的笑容。

第80章 出发对抗赛
　　秦美如听着她的话，狠狠的攥起了拳头，她明明是把她推出去，让她去挨揍的，哪怕南宫辰和她真的有什么关系，舍不得揍她，至少也会让她出丑。
　　哪里会想到，这个女人会格斗，还这t么厉害。
　　闻言从远处走了过来，像是在通知什么内容。
　　走到他们面前的时候，厉声道，“这几天跟着南宫教官好好学东西，军训的最后两天会有一场小型对抗赛，获胜的团队将会赢得优秀标兵的称号，同时毕业如果想考军医，也会优先录取。”
　　他的话，让在场的人沸腾了，医科大学的人很多都有个军医的梦想。
　　接下来的几天，大家很努力的训练，就连一直找洛云汐麻烦的秦美如都消停了。
　　晚上，洛云汐窝在南宫辰的怀里，轻声道，“今年为什么要举办一个对抗赛啊？真的为了部队招人吗？”
　　南宫辰点了点头，“具体的我也不清楚，不过闻言的意思是这样，部队医院觉得你很厉害，小舅舅又拒绝了他们想邀请你入伍的请求，所以他们今年准备在你们学校选些好苗子。”
　　洛云汐点了点头，她看向南宫辰，“那天我们比试，你用了几分力？”
　　南宫辰眼眸轻挑，这小姑娘怎么还在想着这件事，他摸了摸她的头，“那天我用了八分力，我们汐汐很厉害。”
　　小姑娘嘴角抽了抽，捏着他的脸，“你就哄我吧，才不相信你。”
　　南宫辰翻身压在她的身上，在她耳边嘀咕着，“汐汐，我们不然现在打一架吧，床上打一架，哥哥让着你。”
　　-
　　洛云汐破天荒的迟到了，南宫辰跟班里面的人说，她去军区医院有事情，可以休假半天。
　　小姑娘完全没想到，南宫辰骚包起来竟然是这样的。
　　苏牧之给他们安排的住处是部队条件最好的地方，可是，无论如何不比家里，她连声音都不敢出。
　　不过，连续n天的早起，总算让她得到了片刻的休息。
　　洛云汐归队以后，闻言带着衣服走了过来。
　　“我们这次对抗赛的地点，在莫成山，五个人为一组，最后生存下来的三支队伍获得优秀标兵称号，最后的一支队伍，将获得毕业后的军区医院推荐函。”
　　“同学们放心，模拟对抗赛很安全。”
　　南宫辰趁着大家不注意的时候，走到洛云汐的身边，“这个对抗赛我不能参加，你要不想去，我帮你请假。”
　　洛云汐摇了摇头，“我要帮楚楚和乔一，以后毕业他们多个选择，总归是好的。”
　　“注意安全，晚上我在家给你做大餐。”
　　洛云汐偷偷捏了下他的腹肌，“阿辰，回家以后我一定要在床上打赢你。”
　　“好。”男人的话语中尽是温柔。
　　洛云汐和乔一、林楚楚一队，还有赵丽丽和潘芸。
　　秦美如的这两个好友，看到洛云汐的那一刻，满脸都是憎恶的表情，他们平时在宿舍听了太多关于洛云汐的坏话，刻板印象放在那里，怎么样都改不过来。
　　洛云汐看着她们的样子，嘴角清扬，“我们这组肯定会是冠军，至少会努力去当冠军，我劝你们先放下什么私人恩怨，毕竟我和南宫教练的格斗你们也看到了。”
　　“这张推荐函有多重要，不用我告诉你们吧。”
　　两个人站在那里，犹豫了半天，跟着他们进了山。
　　洛云汐作为五个人的小队长，很认真的给大家讲着规则。
　　“乔一，他们都是女孩子，你负责简单的格斗，你们三个只负责跟好我们，三个人不要走丢，我尽全力帮你们拖延到最后，OK？”
　　洛云汐带着他们进了山，这是她第二次来莫成山，他们对抗的地方是半山腰，红军是医科大的学生，蓝军是部队的人，他们只负责抓住他们，任务相当简单。
　　此时时遇带着故严生和厉砚走了进来，时遇站在南宫辰的身后，试图偷袭他，却被男人瞬间抓住了胳膊，“呵...这么久不见，身手也没进步啊。”
　　“你们竟然认识？”厉砚惊讶的看着他，“时遇你是狗吧，前几天我们在看他和那个小姑娘散打的时候，你怎么不提你们认识。”
　　“有什么好提的。”
　　苏牧之抬眸看着时遇，“臭小子你们过来干嘛？来我们军区办事？”
　　“这不是听说咱们搞这个对抗赛吗？我们南部军区的医院派我们三个观摩观摩，看看有没有合适的苗子，到时候带回去看看。”顾严生摸了摸脑袋看向苏牧之，“前几天和南宫辰散打那小姑娘就不错，要能去我们南部军区的话，肯定留个好岗位给她。”
　　闻言扑哧笑出了声，难怪他们北部军区的军训，南部军区都要过来人，原来是想抢洛云汐。
　　“你们啊，别想了，她可是我们苏上校的外甥女，人家是医学联盟的医生。”
　　时遇嘴角噙着笑，看来小姑娘找到自己的家人了，真好。
　　此时，对讲机传来了蓝队的声音，“猎鹰，我们在山上发现了不属于我们的人，这些学生可能会有危险。”
　　“猎鹰，我是老虎，确认过身份，莱尔家族的人混入了山中，请求支援。”
　　厉砚眉头紧蹙，“莱尔家族不是你们前几天出任务抓捕的那个贩毒家族吗？”
　　“这群人没有人性的，他们竟然把心思放到了这群学生的身上。”闻言走来走去，“我现在马上和上级汇报，必须要保证这些学生的安全。”
　　南宫辰抬眸看向苏牧之，“要不要调我的人过来？我跟你们一起进山，汐汐不能出事。”
　　莱尔家族的人，把对抗赛的路堵死了，所有的学生被困在里面。
　　洛云汐最先察觉到了异常，因为他看到对面的人穿着迷彩服，手上拿着枪，满脸的杀气，杀手的气质和军官的气质是不一样的。
　　洛云汐抓着所有人，压低声音道，“没猜错的话，应该出事了，这里面有的人不是军区的。”
　　“什么意思？”赵丽丽蹙眉道，“洛云汐，你别想吓唬我们。”

第81章 是魔音汐汐
　　此时，半山腰传来一道枪响和一阵邪魅的声音，莱尔家族的人拿着大喇叭，“各位同学，你们好啊，现在猫捉老鼠的游戏要开始了，让我看看谁能活到最后，哈哈哈哈哈。”
　　洛云汐顺着声音看过去，一个学生被挂在树上，距离太远看不出死活。
　　潘芸尖叫了一声，就被洛云汐捂住了嘴巴，“你想马上死，就叫。”
　　林楚楚她们三个女生虽然不知道发生什么事，但是传遍山林间的哀嚎声，听的真切，很多女孩子被吓哭。
　　洛云汐知道这件事很棘手，部队的指挥部在山脚下，现在过来营救时间上没有那么快。
　　就算真的过来也只能直升机。
　　洛云汐看向乔一，“你怕吗？”
　　乔一没遇到这样的事，内心满是慌乱，可是他是男人，不能退缩，他摇了摇头。
　　洛云汐以前在十二律的时候，部队退伍下来的钟离教过她伪装，她从周边找了很多杂草，放到了他们的身上，洛云汐轻声道，“这是我能找到最隐蔽的地方了，无论是谁过来，你们都不要出来，可以吗？”
　　她转眸看向潘芸和赵丽丽，“没有人会用生死开玩笑，你们要是想活命，就按照我说的做。”
　　潘芸看出来洛云汐想走，她抓住了小姑娘，“你...你不会要把我们丢下，自己跑了吧？“
　　洛云汐嘴角噙着笑，“我如果想跑，一定会带上楚楚和乔一。”
　　潘芸瞬间闭了嘴，他们医科大的同学都知道这三个人平时就是铁三角，关系非常好。
　　两个人此刻莫名的相信她。
　　洛云汐拍了拍乔一，“她们三个我教给你了，保护好他们，我会尽快回来找你们。”
　　林楚楚眼眸里满是泪水，她抓着洛云汐的胳膊，“汐汐，你不能有事。”
　　洛云汐点了点头，走了。
　　山下监控室。
　　“猎鹰，山上的路全部堵住了，出入口有莱尔家族的人把守，他们提出的条件是放了莱尔，如果不放人，他们就一个小时杀五个学生。”
　　部队的人虽然有些人在半山腰，可是他们的手里没有武器，只能在莱尔家族手下的手里抢。
　　洛云汐径自朝着高耸的山林中走去，她现在手里只有一把小刀，她不知道对方有多少人，也不知道他们什么目的。
　　过了几分钟，两道枪响从山林中传来，她的耳朵很好使，即便在山林中，她也可以分辨方向。
　　人在三点钟方向，她悄悄的走了过去，蹲在草丛中，看着远处的人绑了三名学生，他们在对着对讲机说着什么，脸上全部都是狂妄的笑。
　　洛云汐看了下，一共四个人，似乎能打过。
　　她慢慢的向他们附近靠近，在他准备开枪的时候，洛云汐稳准狠的踹了出去，手指狠戾的掐中了对方的喉咙，抢过他手里的枪，小姑娘眼睛眨都没眨，连开四枪。
　　每一枚子弹打中的都是眉心，一枪致命。
　　山下的苏牧之正在和他们谈判，听到枪声以为杀了四个学生，愤怒的站起身，“不行冲上去吧，那些孩子不能出事。”
　　洛云汐捡起了对讲机，喂喂喂了一声。
　　苏牧之听到了熟悉的声音t，紧张道，“汐汐，你有没有事？山上现在怎么样？”
　　“汐汐你别着急，部队的人很快就到，你不要往进出口那里走，他们的人堵住了口子。”
　　洛云汐沉冷道，“进出口大概多少人？”
　　“洛云汐，你听话，他们的身手伤不了你，但是你别往出口走，他们的人很多，你一个人应付不过来，暗门的人也过来了，相信我，你们都会没事的。”
　　小姑娘不想在对讲机里面和他们争辩什么，她看了眼远处，轻声道，“我知道了，随时联系。”
　　她捡起地上两把枪，拿着对讲机往山林里继续走着。
　　她快走到出口的时候，似乎看到了一道熟悉的身影，小姑娘脱口而出，“莱尔家族？”
　　莱尔家族作为全球最赚钱的黑社会组织，名下有很多产业，贩毒，贩卖军火是他们的部分生意，很多人不知道的是，莱尔家族还控股福利院，洛云汐小时候在的福利院，就是莱尔家族送过来人管理的。
　　政府拨款把钱给到福利院，他们一分都没用在孩子的身上，洛云汐这么多年就在找莱尔家族的人，甚至通过黑市下追杀令，都没有逼出莱尔家族的老大，今天却被她碰到了。
　　小姑娘一身肃杀的气息萦绕着周围。
　　洛云汐往出口走，她看到两名杀手在找学生，她嘴角噙着邪魅的笑容，“小哥哥，你们在找谁？我们医科大的学生吗？”
　　杀手懵了下，怎么还有人不怕死，主动搭讪的，不过这个姑娘长得这么好看，他们饶有兴趣的走了过来，刚凑到洛云汐的身边，就被她拧断了脖子，“啧啧啧...菜鸡，这就晕了。”
　　她不过断了他的颈椎而已。
　　小姑娘继续往前走，果然那边停了一辆悍马，他的身后还有很多训练有素的杀手，他们堵上了进出口的路，旁边还抓了部队的很多人，甚至还有一些学生。
　　洛云汐就这样大摇大摆的走了过去。
　　这次行动的带头人卡恩，没有见过如此找死的人，饶有兴趣的从车上跳了下来。
　　此刻的洛云汐，在所有人的眼里，不过是一个不知死活的小丫头。
　　所有人躲着还来不及，只有她逆风前行。
　　洛云汐抬眸看向他，“莱尔家族的？”
　　卡恩扑哧笑出了声，“你这个小姑娘，竟然还知道莱尔家族？”
　　“长得这么好看，不如回去当我的小老婆，我就喜欢年轻的姑娘。”男人轻佻的说着。
　　洛云汐嘴角噙着笑，抬眸看向他，“哥哥你过来，我告诉你答案。”
　　卡恩这个人平时谨慎的很，只是眼前的这个姑娘穿着一身训练服，年轻的模样一看就是大学生，他放下了所有的戒备，凑了过去。
　　洛云汐在他的耳边轻声道，“虽然你是莱尔家族的人，但我是魔音汐汐。”

第82章 人救回去了
　　卡恩愣住了，莱尔家族常年混迹在海外，十二律他们是知道的。
　　魔音汐汐作为十二律最厉害的杀手，是出名的狠。
　　“怎么...怎么会是你？你...不可能？绝对不可能。”男人的眼眸里满是惊恐。
　　洛云汐轻笑着，“卡恩，莱尔家族的三把手，你们的老二叫库克，去年被十二律在北欧杀了，没有错吧，真可惜啊，那个时候没找到莱尔，这么好的机会，竟然让给了部队，呵...行了，现在该你了。”
　　洛云汐说完这句话，跳起来扭断了他的脖子。
　　小姑娘的动作干净利落，没有丝毫犹豫，卡恩根本来不及反应，就被她杀了。
　　所有人慌了神，卡恩作为他们的老大，就这样被一个穿着训练服的小姑娘给灭了。
　　洛云汐捡起地上的枪，“给你们一分钟的考虑时间，现在滚蛋还是留下来送死？”
　　她看着他们愣住了神，抓起手里的枪打死了三个人。
　　“听说你们和部队的人谈条件，多长时间杀死几个人，不然我们试试？嗯？”
　　小姑娘娇媚的声音在他们耳边响起，却让人毛骨悚然。
　　“我们走，我们走！”他们的人几乎第一时间坐回车里，倘若单纯一个小女孩，他们定会要了她的命，可是卡恩有多狠，所有人都清楚。
　　这个女孩子的格斗水平，反应速度以及她的胆识，都告诉他们，她不是普通人。
　　洛云汐走到军区人的身边，帮他们解开了绳子，撕下嘴上的胶带，她拿起手里的对讲机，“小舅舅，可以让你们的人去抓人了，他们下山了。”
　　“我算了时间，这个时间你们的人刚好上山，一共9辆皮卡。”
　　“汐汐，你没事吧？”苏牧之着急的问着。
　　洛云汐的情绪很差，她轻声道，“没事，我回山里找同学。”
　　她往山里走着，想着刚才莱尔家族的卡恩，十二律成立以后，她抓了很多次这个莱尔，没想到被部队的人抓了进去，也好，只要他不再伤害那些孩子就好。
　　小姑娘的身后突然凑过来一个人，她闻了下熟悉的味道，头也没回的说了句，“你怎么来了？”
　　“小姑娘你现在越来越胆大了，都走到路口了还回来，我在你身后跟了这么长时间，要想伤害你，你已经趴下了。”南宫辰冷声道。
　　洛云汐想了想确实是，她放松了警惕，南宫辰凑过来以后她才发现这个男人的存在。
　　南宫辰拉着她的手，“怎么了？不开心了？”
　　小姑娘试图挣脱他的手，“同学们还在这里面，被别人看到不好。”
　　南宫辰不理她，把她的手握的更紧了些，此刻他只知道老婆难过呢，得哄。
　　“军区说军训直接结束了，名单让每个教官推荐。”南宫辰轻声道，“现在结束了，我不是教官了，是你的老公，所以汐汐，能不能告诉我，怎么不高兴了？”
　　“我听到了莱尔家族的名字，想到了孤儿院的事情，前几年我看了报道，莱尔家族管控了很多地方的孤儿院，他们决定着那些孩子的生死。”
　　南宫辰拉着她站了下来，把人抱在怀里，“汐汐听我说，那些过去了，以后你的身边有我，有洛家，没有人会欺负你，也没有人能欺负你，懂吗？”
　　洛云汐点了点头，“知道啦！”
　　-
　　此时，大部分的学生被部队的人接了下去，1人死亡，7人重伤，19人受伤，重伤的这些人包括秦美如。
　　这次事情算是重大事故，苏牧之看着这次的负责人，“卡恩呢？”
　　他欲言又止的看着他，不知道该怎么解释。
　　苏牧之走过去踹了他一脚，“有话就说，到底怎么回事？”
　　“就是...就是我们之前被卡恩的人抓了，从山上走下来一个女孩子，长得挺漂亮的，哦对，就是和南宫教官对打的那个女孩。”
　　“她不知道和卡恩说了句什么，跳上去扭断他的脖子，把卡恩杀了。”
　　“然后，她杀了几个卡恩的手下，就让他们滚下山去了。”
　　时遇听到这些话，没什么反应，倒是顾严生和厉砚愣住了神。
　　“卧槽，这么好的苗子，赶紧弄来啊，去什么军区医院，不要浪费人才，直接过来特种大队啊。”
　　苏牧之轻哼着，“你们两个趁早给我死了这条心，我们洛家的小千金，绝对不进部队。”
　　洛云汐和南宫辰带着乔一他们下了山，伤员被送去了部队的抢救室。
　　闻言看向所有医科大的学生，“有没有哪位同学，专业成绩比较好，这次事故比较严重，部队医院的医护人员不够用，希望专业成绩好的同学，可以帮下忙。”
　　此刻的洛云汐已经换好了手术服，她抬眸看向林楚楚，“楚楚，换衣服过来帮忙。”
　　“我？汐汐我可能不行。”
　　洛云汐安慰道，“别怕，你每次成绩都是前三，相信自己。”
　　赵丽丽和潘如虽然嘴巴毒，但是专业成绩一直年级前几，她们看向洛云汐，“我们也可以。”
　　她看了眼她们，点了点头，“去换衣服。”
　　还有十几位会扎针，会检查的同学纷纷站了出来，跟在部队医院里面忙碌着。
　　七名重伤的人，全部需要手术，即便一台手术一个小时，都要排队进行，人手显然不够用。
　　洛云汐看向郝医生，“最严重的那个人给我做手术，给我一个副手就可以，其他人我用同学。”
　　只不过，她没想到的是，最严重的那个人竟然是秦美如。
　　潘芸和赵丽丽看着秦美如苍白的脸躺在担架上，差点哭了出来，她们看着洛云汐，“我们相信你的医术，可是人命关天，她现在伤的这么厉害，不救治会死的。”
　　洛云汐看着林楚楚，“准备消毒，进行手术。”
　　她认真的看着赵丽丽和潘芸，“我是医生，这个时候我不会掺杂任何的私人恩怨，正因为她最严重，才会到我的手里，你们如果不配合请出去，我换两个同学进来，不要浪费秦美如的时间。”
　　“我等的起，她不行。”

第83章 洛云汐晕倒
　　她们两个看了眼秦美如t的状态，确实等不起，她们没有其他办法，只能把秦美如的命交给洛云汐。
　　手术室内，除了麻醉师和一名副手医师外，全部都是洛云汐的同学。
　　很快，赵丽丽和潘芸便发现，洛云汐的专业技术真的很强。
　　她做手术的时候，认真谨慎的样子像是一本教科书。
　　一个半小时，秦美如的手术就完成了，她有些疲惫的看着她们，“还有问题吗？”
　　两个女孩子愣住了神，纷纷摇了摇头。
　　就这样，七台手术，洛云汐做了三台，结束的时候，她累的快要虚脱了。
　　她疲惫的和郝医生聊了几句后，把林楚楚交给了乔一，准备出门去找南宫辰。
　　潘芸和赵丽丽像是在门口等着她，见她出来，忙凑了过去。
　　“有事？”洛云汐淡淡开了口。
　　潘芸低着头，“汐汐对不起，以前是我们的错，我们听了秦美如片面之词，对你有很大的敌意，我们错了，你真的很厉害。
　　“对不起。”赵丽丽附和道，“真的对不起。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“过去了，我没那么小气，你们的专业素质不错，我会和军区医院推荐你们，毕业后你们也多条路。”
　　洛云汐潇洒的摆了摆手，只身走了出去。
　　苏牧之和南宫辰等在外面，苏牧之看着小姑娘一脸疲惫的样子，满眼心疼。
　　“我们汐汐辛苦了，这周末家里人吃饭，记得回家。”苏牧之摸了摸洛云汐的头，宠溺道，“小舅舅不能和你回家了，这边还有些事情需要处理。”
　　洛云汐点了点头，她知道医科大这件事，对于部队来说，挺棘手的。
　　“知道了，小舅舅。我们周末见。”
　　洛云汐伸手看向南宫辰，“抱，太累了，走不动了。”
　　南宫辰看着她撒娇的样子，嘴角噙着笑，打横把人抱了起来，带她回了家。
　　洛云汐在车上睡着了，南宫辰一直抱着她，看着小姑娘疲惫的身影，很是心疼。
　　她的手机响了起来，小姑娘还在睡，他拿起电话就听到洛星北聒噪的声音，“汐汐，小舅舅说你们学校军训出了点意外，你有没有事。”
　　“她没事，不过她睡着了。”南宫辰直接挂断了电话。
　　“卧槽，这个南宫辰是不是狗啊，他竟然把我电话给挂了。”洛星北看着洛斯也，“不过汐汐没事，放心吧。”
　　南宫辰把她抱下车，带她去洗澡，把人抱在怀里，这个夜晚洛云汐睡的并不好，她的梦里全部是关于孤儿院的记忆，在梦里她被人打的浑身是伤，冰冷的饭菜摆在面前，就像是喂狗。
　　南宫辰为了帮她找吃的，被人抓着揍，那些年她被打得越来越少，因为有了南宫辰，那些伤都是他替她扛的，洛云汐想到这，便忍不住哭出了声。
　　南宫辰打开暖黄色的灯，轻轻拍了拍洛云汐，轻哄着，“宝宝不怕，那些都是梦。”
　　不知道过了多久，洛云汐才从哭泣中醒来，她抱住了南宫辰，声音带着颤，“阿辰，那些年你是不是很疼，对不起。”
　　南宫辰亲吻着她的眼角，轻笑着，“替自己媳妇儿抗揍，怎么会疼呢？小傻瓜，那些鞭子打在你的身上，我才会疼。”
　　男人费了好大的功夫，才把她再次哄睡，他走到阳台边，打过去一个电话。
　　“南宫辰你是不是有病啊，现在凌晨三点了。”苏牧之的声音慵懒的从电话那头响起。
　　男人轻声道，“莱尔家族的人你们抓了多少？”
　　“莱尔在，他们的二三把手全部死了，手下今天抓了100多人，怎么了？”苏牧之的声音突然沉冷了起来。
　　南宫辰继续道，“剩下就别管了，我会让暗门的人处理，以后不会再有莱尔家族了。”
　　“和孤儿院有关？”苏牧之调查了莱尔家族下面的产业，知道帝都的孤儿院也是他们的。
　　男人轻叹一声，“这样汐汐以后，就不会做噩梦了。”
　　-
　　翌日清晨，洛云汐醒来的时候，南宫辰已经不在旁边了，她拿起手机看时间，却看到了十二律的秘密来电。
　　「十二律相亲相爱一家人」
　　「胡楚」：“南宫辰真帅啊，连夜让暗门国外的分部灭了莱尔家族。”
　　「沈浅浅」：“确实，帅呆了，最主要我们十二律不用动手了。”
　　「月离」：“不用想，一定是莱尔家族惹到了汐汐，不然南宫辰怎么可能会行动，啧，恋爱的酸臭味。”
　　洛云汐退出了群聊，看来自家男人很迅速嘛。
　　可能是昨天太累了，洛云汐下床觉得忽悠一下，险些摔倒。
　　她定了下神，看到床上的血渍，才知道自己来了大姨妈，她的月经一直不准，小时候被丢进冰水池太多次，落下了很严重的后遗症。
　　她走到楼下，看了眼陆乐，“阿辰呢？去公司了？”
　　陆乐点了点头，“夫人，你今天脸色不太好。”
　　“没事，你送我去公司吧，我想去找阿辰。”洛云汐轻声道。
　　她不知道从何时开始，有个毛病，就是来姨妈的时候很闹人，也很黏人。
　　每次姨妈期的时候，她都像考拉一样，恨不得挂在南宫辰的身上。
　　就像现在，她只希望可以快快见到他。
　　洛云汐走到南宫辰的办公室，他正在和秦朗说着什么，她的脸色苍白，看到南宫辰的那一刻，紧绷的心情突然松懈了下来，只觉得眼前一黑，大脑强烈的眩晕感让她站不稳脚步，她瞬间失去了意识。
　　南宫辰把她抱在怀里，“汐汐，汐汐你怎么了？快，把家庭医生请过来。”
　　此时的洛云汐已经昏迷，脸色惨白的让人心疼，额头上还有细微的汗珠，平时殷红的唇瓣此刻也失去了血色，南宫辰陪在她的身边，轻抚着她的脸颊。
　　他的心像是被人狠狠的捏住，疼到快要窒息。
　　家庭医生赶过来看了下，抬眸看向南宫辰，“太太还是老毛病，宫寒导致的晕倒，我给她开些止疼药，这几天夫人需要好好休息。”

第84章 调查十二律
　　南宫辰让陆乐买来了暖宝宝，自己坐在休息室的床边陪着她。
　　秦朗抬眸看着他，“老大，那我先回去，您照顾太太。”
　　南宫辰看了他一眼，“我给你一个电话，你去医院把洛少辰带过来。”
　　洛少辰赶来的时候，洛云汐还没有醒。
　　“怎么会这样？因为痛经吗？”洛少辰带了听诊器过来，仔细给她检查了一番。
　　“她每个月都痛的厉害，而且日期一向不准，这种情况有没有什么办法解决？”南宫辰嗓音微沉。
　　洛云汐从大姨妈来的第一个月开始，就有很严重的痛经反应，年纪小的时候全靠自己熬，后来在南宫辰的身边，他尽可能的照顾她，每个月那几天，他只会陪在小姑娘的身边，无论她做什么，他都陪着。
　　洛少辰看着躺在床上的妹妹，轻叹着，“哪天带她来医院，我找人给她做个系统检查。”
　　“知道了。”
　　此时家庭医生带着输液包走了过来，洛少辰看了一眼，轻声道，“我来吧。”
　　他把针扎在洛云汐白皙的手背上，针扎进去的那一刻，昏迷的洛云汐本能的轻蹙下眉梢。
　　“这药水挂上她会好点，这几天多注意。”洛少辰调试好挂水的速度，坐在了她的身边。
　　洛少辰一直不敢触及这个话题，上次她在医院晕倒的时候，他已经知道妹妹有很严重的痛经毛病了，她这么严重的问题，大概是因为小时候在福利院的遭遇。
　　“她...”洛少辰顿了下，“是不是一直都这么厉害？”
　　南宫辰点了点头，轻声道，“帝都的福利院，总是殴打孩子，有的小朋友不听话，就会被丢进冰桶，我们所谓的冰桶，就是冬天里面的湖水，汐汐性格倔，被丢的次数多。”
　　洛少辰的手攥成了拳头，不知怎样的情绪听完了南宫辰的话。
　　“唔...阿辰。”洛云汐迷糊的睁开双眼，声音带着沙哑，虚弱得很。
　　还好这些天她不再十二律，也还好这个时候没有军训，来了大姨妈的洛云汐，只觉得自己像个废柴。
　　“汐汐，你醒了。”南宫辰端起一杯温水，“好点了吗？”
　　挂了止痛药以后，她的状态好了些，至少肚子已经没有那么疼了， 她侧眸看到了洛少辰，想了下肯定自家男人把他带过来的。
　　“三哥，阿辰，我已经好多了，你们不要担心。”洛云汐轻笑着，“我只是痛经哦，你们不要太紧张。”
　　她看着面前的两个男人紧蹙的眉毛，故作轻松的说着。
　　“这几天好好休息，乖乖在床上躺着。”南宫辰帮她把被子盖好，“我在家陪着你。”
　　小姑娘开心的点了点头。
　　洛少辰的视线落在两个人的身上，这样默契的感觉绝不是一日促成的。
　　这次经期，南宫辰一直陪在洛云汐的身边，无论她做什么，男人都耐心的陪在她的身边。
　　一周以后，她终于被男人放了出去。
　　南宫辰认真的看向她，“t汐汐，洛少辰安排了医生，有时间我们一起去医院做个系统的检查，好不好？”
　　“为什么？”小姑娘嘴里叼着一个包子，抬眸看向他。
　　“你痛经太厉害了，他找人给你看看。”
　　洛云汐嘴角轻瞥，她自己就是医生，对自己身体状态清楚的很，不过，她还是顺从男人的心意，轻声道，“好的哦，既然阿辰说了，汐汐就乖乖办好了。”
　　“真乖。”南宫辰摸了摸她的头，宠溺道。
　　此时，秦朗跑了进来，“老大....”
　　洛云汐看着他急躁的样子，挑了下眉毛，“秦朗，你要不要吃早饭？”
　　“谢谢夫人，我吃过了。”秦朗颔首道，他转眸看向南宫辰，“老大，一个月的期限到了，您上次和十二律下单，那张单子我加到了35亿，他们的老大都没有出现。”
　　洛云汐的手顿了下，这群家伙真是败家啊，这么高的价格竟然不赚。
　　“十二律怎么说。”南宫辰冷声道。
　　秦朗有些为难，扭捏的说了句，“他们说，除非把暗门给十二律，不然想知道他们老大的消息，白日做梦。”
　　“呵...”南宫辰气到直接摔了筷子。
　　他冷笑一声，“我养你们这群人干什么吃的，一个十二律的老大这么难找？军火此次被打劫，除了一个明笛你们谁都没有找出来。”
　　“陆可呢？”
　　陆可抱着笔记本走了过来，“老大，对不起，十二律的防火墙我破不开，实在找不到他们的消息。”
　　洛云汐嘴角噙着一丝笑容，十二律可是她辛辛苦苦做的数据库和防火墙，要是被人轻易破解，她小熊牛奶的称呼可以不要了。
　　南宫辰冷声道，“把电脑拿过来，我倒想看看十二律的防火墙有多难找。”
　　洛云汐喝着牛奶，差点呛到。
　　南宫辰轻抚着她的后背，“慢点喝牛奶，又没有人和你抢。”
　　小姑娘看了眼手机，“阿辰，楚楚让我给她发个资料，我要回房间了，晚点去学校哦，爱你。”
　　洛云汐对着南宫辰的脸颊亲了下，瞬间跑上了楼。
　　南宫辰看到小姑娘走开，坐在餐桌前打开笔记本电脑，熟练的输入着代码，试图破坏十二律的防火墙，他的黑客技术在暗门是最好的，在整个全球也是前几的。
　　与此同时，洛云汐打开自己专属笔记本。
　　小姑娘纤细白皙的手指快速的敲打着代码，嘴里叼着一根棒棒糖，嘴角噙着笑。
　　她的耳朵上戴着耳机，墨夜轻笑着，“南宫辰在破我们十二律的防火墙。”
　　“我知道，他打开电脑的时候我就在身边，你不用管了，我来。”
　　十二律的防护系统是洛云汐和墨夜一点点做出来的，每年都会更新，他们的系统比黑市的还要完善，可以接单，可以查信息，成员内可以相互交换信息。
　　他们的系统甚至可以侵入到各个组织的内部网站，窃取他们的情报。
　　这么多年，很多组织都会努力破获他们的内部网站，到现在没有人成功过。
　　洛云汐换成自己小熊牛奶的账号，准备调戏一下南宫辰。

第85章 十二律介绍
　　南宫辰的手指快速的敲打着键盘，洛可在一旁仔细的看着。
　　洛云汐已经很久没登过十二律的系统了。
　　她虽然用了小熊牛奶的马甲，还是炸出了十二律的所有人。
　　「琴-月影」：“哎呀，快让我看看这是谁，汐汐你总算上线了！不容易！”
　　月影是十二律琴堂的老大，她们堂口主要负责培养暗卫，月影属于暗杀组织的编外成员，不归他们管，却可以接暗杀组织的单子，她是世界排名前三的杀手，她一直用发钗杀人，是让人闻风丧胆的人物，不过没人见过月影的真实面目，很多人都以为她是一个壮汉。
　　「阮-乔樱」：“宝贝老大，我们可很久没见过你了，什么时候回m洲看看我们这些留守儿童啊？”
　　乔樱是十二律阮堂的老大，她们堂口主要擅长的是魅惑和用毒，乔樱作为十二律的颜值担当，蛊惑人心是她最擅长的事情，她可以通过化妆变化各种类型。
　　洛云汐嘴角噙着笑，她饶有兴致的看着南宫辰努力的破获着自家的防火墙。
　　「鼓-夏黎」：“不然我们组团去帝都看看老大吧。”
　　夏黎是十二律鼓堂的老大，她们堂口擅长的是格斗，十二律所有暗卫都是他们训练出来的，夏黎长得英姿飒爽，看着像个男孩子。
　　「筝-沈浅浅」：“帝都的男人真的很帅，虽然我呆的时间比较短，但是眼睛不够看，你们什么时候去，我举手报名，必须带我一个。”
　　沈浅浅是十二律筝堂的老大，她们堂口擅长的是枪支和武器，她们和十二律的军火分支一直在一起。
　　「琵-顾阮」：“你们这群女人真是可怕，只会喜欢男人，男人有什么值得你们迷恋的，像我一样喜欢妹子不好吗？”
　　顾阮是十二律琵堂的老大，她们的堂口没有很擅长的东西，确是十二律不可或缺的一部分，哪里需要，他们就要去哪个堂口支援，虽然没有很强的一项，却也全能。
　　琴阮鼓筝琵和洛云汐所在的魔音，统称为十二律的阴律。
　　洛云汐的魔音和墨夜所在的埙，下面没有堂口，他们主要负责管理，所有堂口都要听他们的调动和安排。
　　「胡-胡楚」：“乔樱，别聊了，你新做出来的那些毒找人送过来，我要把相应的解药做出来，太珍贵的药材别用了，你做个毒药浪费那么多钱干嘛？”
　　胡楚是十二律胡堂的老大，他们堂口负责做解药，不仅十二律自己做的毒药可以解，其他的毒药也是可以解的，他们的药品在黑市上面很受欢迎。
　　「钟-钟离」：“老大，我看上了红黑堂的一批货，能抢嘛？”
　　钟离是十二律钟堂的老大，他也是活跃在国际运输的大佬，十二律的手里攥着很多航线，水陆空全部都有，很多政府想要运输货物都要找到钟离，更有部队会找十二律下单，在这方面，即便暗门都比不了。
　　「小熊牛奶」：“红黑堂的不行，我二哥心态差，抢两次就要崩溃了。”
　　「萧-林萧可」：“老大，我们和医学联盟联合的项目，经费快要没有了....”
　　林萧可是十二律萧堂的老大，他的西药水平很高，甚至在洛云汐之上，只是他这个人性格刁钻，从不给任何人做手术，他的手里有很多新型药物的专利。
　　「笙-沈观」：“林老狗你够了，好好做你的科研得了，整天就是要经费，因为你们，我们笙堂已经很久没换过装备了，连车都舍不得买。
　　沈观是笙堂的老大，也是十二律的军火堂，抢劫的军火基本都是他们所为，洛云汐觉得沈观就像是一只仓鼠，总是囤食物，明明十二律有很多家合作的军火商大佬，也有用不完的军火，但是他还是喜欢抢各个组织的军火。
　　沈观和钟离就是十二律的雄雄大盗。
　　笛堂的老大明笛是十二律的话事人，所有谈判都是他出面。
　　胡钟笛萧还有埙笙，统称为十二律的阳律。
　　这便是十二律的组成部分，男女各5人。
　　这些人都是十二律的元老，也是和她关系最铁的那些人，每个人都是过命的交情，他们全是孤儿，是墨聿声收养的孤儿。
　　洛云汐看着他们在系统里面和自己的控诉，嘴角不自觉扬起好看的弧度，她确实很久没有没过十二律了，很想他们，是真的。
　　如果不是暗门和十二律积怨已久，她也不会小心翼翼的藏着自己的马甲。
　　他们抢了暗门太多的货，暗门也炸过十二律的基地，南宫辰对十二律老大的痛恨程度，属于那种见面就想打死的地步。
　　而且，暗门和十二律有仇这件事，全世界组织都是知道的。
　　想到这，洛云汐烦躁的按了按自己的眉心，也不知道南宫辰有一天知道自己是十二律的老大的时候，会是什么反应。
　　南宫辰的黑客技术，不错，他们的防火墙已经被破了两层。
　　小姑娘用小熊牛奶的id给男人发了网络语言。
　　「小熊牛奶」：“这位大佬，您在破获十二律的防火墙吗？别费劲了，他们十二律一年给我很多钱，让我做防护哦，你是破坏不了的！”
　　楼下的南宫辰看到网络语言，蹙眉道，“小熊牛奶是十二律的人？”
　　陆可赶忙摆摆手，“不可能，她是全球黑客第一，不属于任何组织，她消失了很久，前段时间才复出接单。”
　　“她肯定因为缺钱，才接了十二律的单子。”
　　南宫辰烦躁的按了按眉心，如果十二律的防火墙是小熊牛奶做的，那的确破不开。
　　男人给她回了网络语音。
　　「辰」：“十二律给你多少钱？暗门出双倍，你帮我查一下他们老大的信息。”
　　「小熊牛奶」：“宝贝，违背职业道德的事情，我不会做哦。”
　　「t小熊牛奶」：“不如你包养我吧，我什么都会。”
　　南宫辰啪的合上了电脑，“这个小熊牛奶，如此聒噪吗？”
　　陆可嘴角抽了抽，小熊牛奶一向高冷，对所有人的态度都是爱搭不理的。

第85章 去看顾奶奶
　　陆可轻声道，“小熊牛奶消失了一段时间，也许现在变得活泼了。”
　　南宫辰不甘心，把电脑打开，“再试试。”
　　洛云汐坐在房间的大床上，悠闲的看着十二律系统里他们的聊天内容，没想到南宫辰又来破坏了防火墙。
　　“啧...”小姑娘轻笑着，“还挺执着。”
　　小姑娘白皙纤细的手指在键盘上噼里啪啦的敲着，很快修复了前两层防火墙。
　　与此同时，一楼西图澜娅餐厅。
　　南宫辰离开十二律的界面，在一个全球的网站搜索着十二律老大的信息。
　　男人面色严肃，烦躁的松了下自己的衣领，手指不自觉的加速，冷声道，“我就不信今天查不到她的信息。”
　　原本，他也不想搭理这个十二律，奈何他们一次次的抢暗门的货。
　　关键，抢了他的货，还无比的猖狂。
　　这个事情，不能忍。
　　他必须把这个十二律的老大揪出来，好好教他做人。
　　洛云汐追踪着南宫辰的地址，他走到哪，她就用小熊牛奶的标注追到哪，一直在调戏他。
　　“呵。”南宫辰差点摔了自己的笔记本电脑，男人抬眸看向陆可，“继续找，顺便找人查查这个小熊牛奶到底是谁。
　　所有的不悦全部写在脸上，他阔步走上了楼。
　　洛云汐看着对方下了线，听到外面有人走上楼梯的声音，赶忙把系统退了出去，换了一个电视剧，看了起来。
　　南宫辰进屋看到洛云汐正在看电视剧，不知道看到了什么，嘻嘻哈哈的，男人阴郁的心情瞬间好了很多。
　　南宫辰把洛云汐抱在怀里，头抵在她的脖颈里面。
　　小姑娘有些心虚，抱着他摸了摸他的头，“怎么了？被人欺负了。”
　　南宫辰轻声嗯了一声，“心情不好，需要汐汐的安慰。”男人的声音满是委屈。
　　洛云汐有点心疼，刚才是她过于调皮了，用小熊牛奶的账号调戏了他半天，小姑娘把人抱在怀里，轻哄着，“谁这么不长眼欺负我们家阿辰，以后我见到人一定要揍他。”
　　南宫辰被她哄的一点阴郁的情绪都没有了，柔柔她的脑袋，“我已经好了，走吧，带你去吃饭。”
　　他带着洛云汐出了门，却接到了顾子衡的电话。
　　“阿辰，你有没有办法联系到神医，如果不行的话，能不能在黑市帮我下个单子，我高价找神医。”
　　南宫辰轻声道，“怎么了？奶奶的病又恶化了？”
　　顾子衡低声道，“奶奶昏迷了，情况有些严重。”
　　南宫辰叮嘱了几句挂断了电话，他抬眸看向洛云汐，“顾子衡的奶奶昏迷了，你能不能帮着先去看看。”
　　“听说黑市有个神医，医术很好，每年只接五单，我帮他先找找。”
　　洛云汐挑了下眉，心想着人就在你面前，还要找其他人。
　　小姑娘轻声道，“巧了，我西医其实不擅长，中医比较拿的出手，我去看看老太太吧。”
　　南宫辰带着洛云汐到了顾家老宅，顾子衡打着招呼，“阿辰，汐汐。”
　　“情况怎么样？”南宫辰问了句。
　　他摇了摇头，脸色不算太好，轻声道，“军医在里面，情况有些糟。”
　　顾爷爷是部队的首长，前些年因病去世，顾子衡的大伯现在是帝都军区的司令，顾子衡的父亲从商，顾家的实力以及势力在帝都都是很大的。
　　“前几天不是说情况有所好转吗？怎么突然间就恶化了？”南宫辰很久没见过顾子衡，前几天听说他在家里照顾奶奶，特意打了个电话问了情况。
　　南宫辰虽然是孤儿，却受了顾家的照顾。
　　顾家去福利院送东西的时候，想要收养南宫辰，他没同意，但是顾子衡一直和南宫辰有着联系，家里面的资源一直给他用，包括他成立暗门以及南宫集团都帮了很多。
　　顾爷爷和顾奶奶更是把他当成亲孙子般宠爱。
　　顾子衡其实不明白为什么南宫辰带着洛云汐过来，不过他也没问，带着他们往老太太房里走。
　　顾家老宅是苏式园林式建筑，小桥流水，水里面养着些锦鲤。
　　顾子衡把他们带进顾奶奶的房间，军医站在里面，看到南宫辰示意的点了点头。
　　洛云汐环顾了下四周，房间内摆着一些仪器，她在医学联盟见过，全部都是最新的，她看了下摆在桌子上的药，嘴角噙着笑容，因为这个药的专利在林萧可的身上。
　　军医来了两名，还有三位是帝都医院的主任医师，全帝都最好的医生全部都站在这里了，此刻围绕在顾奶奶的身边，有些束手无策。
　　军医开了口，“顾奶奶的情况有些特殊，我们却是看不出什么问题，但是老人家生命体征微弱，怕是难熬。”
　　洛云汐轻声道，“顾总，你介不介意我来试试？我学过一些中医，懂脉象。”
　　顾子衡愣了一下，南宫辰拍了拍他的肩膀，“汐汐的医术很好，你说的神医我已经帮你找了。”
　　男人点了点头，他声音低哑的看向洛云汐，“辛苦了。”
　　洛云汐从书包里掏出来一只血玉的脉枕，她拿起顾奶奶的手放在脉诊上面，认真的把脉。
　　顾奶奶的脉象薄弱，她把了几次，确定她中了毒。
　　这个脉象和当初的陈可很像，不过她中的毒应该比较轻，解毒她不是强项，有些棘手。
　　她站起身看向顾子衡，“能聊几句吗？”
　　男人点了点头，看了眼南宫辰和她走到了外面的院子，“小嫂子，有什么你直说吧。”
　　洛云汐轻声道，“我想问你一个问题，你们家有没有什么家族斗争，或者说有没有什么外人接近顾奶奶的房间。”小姑娘补充道，“这件事你好好想，需要认真回答我。”
　　顾子衡想了一会儿，“我二叔一家和老宅的人关系不好，二叔和二婶离婚以后，和他们公司的一个女人再婚，我没记错的话，他们来看过奶奶，怎么？你怀疑奶奶的病是人为？”
　　“不会的，爷爷去世以后，奶奶身体一直不算好。”

第87章 胡楚来帝都
　　洛云汐轻声道，“我相信自己的医术，从顾奶奶的脉象来看，老人家确实中毒了，这种慢性毒不会一下子发作，所以你们没有人察觉。”
　　“解毒这件事我不在行，如果你相信我，我可以叫朋友过来帝都，大概一天的时间。”
　　顾子衡眼眸亮了起来，毕竟现在他没有其他办法，而且他相信洛云汐。
　　“人在哪？顾家可以出飞机去接的。”顾子衡轻声道。
　　洛云汐摇了摇头，“时间来不及，我找医学联盟的飞机送过来，你要是想做点什么，不如安排一顿饭，我和阿辰还没吃饭。”洛云汐不好意思的摸了摸头，她的肚子的确饿了。
　　洛云汐跟着他重新走了进去，小姑娘看向南宫辰，“顾奶奶的情况有些特殊，我把胡楚喊来了，他需要和我一起治疗。”
　　“胡楚？”南宫辰没记错的话，胡楚似乎会解毒，难道顾奶奶中毒了，他抬眸看向洛云汐，“你是说，奶奶中毒了？”
　　“嗯，应该有一段时间了，我不确定毒素，不敢用药。”她的声音很轻，却还是被其他医生听到了。
　　那位军医还没说话，她身后的人便跳起了脚，“这位小姐，话不能乱说，老太太怎么可能中毒？”
　　“我们几个都是全帝都最好的医生，我们都诊断不出来，你一个小女孩在这里逞什么能。”
　　南宫辰刚要发作，就被洛云汐拦住了，她轻笑着，“所以，各位看好了吗？顾奶奶苏醒了吗？没有的话还是先闭嘴吧，到底是谁的问题，我们用行动说话。”
　　顾子衡上前拽着南宫辰，“我给你们准备了午饭，先去吃饭，这里我解决。”
　　洛云汐不急不恼的跟着南宫辰走了出去，完全不理身后的人。
　　小姑娘挽住南宫辰的胳膊，“阿辰，我知道你想替我出头，但是没必要，我们去吃饭，好不好？”洛云汐摸着南宫辰的头。
　　胡楚赶过来的时候，已是晚上了，
　　他连饭都没吃，接到洛云汐的信息就赶来过来，他知道洛云汐不是万分火急的事情，不会让他们来帝都。
　　洛云汐把人带到了顾奶奶的房间，胡楚给她把脉，又从包里拿出来一套银针扎了上去，拿了一个碗放了些水，把调好的试剂兑了进去，他看着洛云汐，“的确中毒了，大概2个半月。”
　　顾子衡蹙眉，因为两个半月前，二伯一家过来过，甚至还在顾奶奶的房间内吵了一架。
　　此时，军医也凑了过来，他看着胡楚的系列操作没有说话。
　　刚才吵闹的医生暴怒道，“顾总，您这样给老太太治疗，万一出了什么事，这个责任谁来担？”
　　“我来。”顾子t衡冷声道，“我相信自己的朋友。”
　　洛云汐拍了拍顾子衡的肩膀，“你放心，我朋友从不失手。”
　　药材全部是胡楚在m洲带来的，小姑娘看见那些她珍藏多年的药材出现在这里的时候，心里还是有些肉疼，她玩笑的看向顾子衡，“顾总，你原本出多少钱准备请神医来着？”
　　顾子衡伸出来一根手指头。
　　洛云汐轻声道，“一千万？”她看到男人摇了摇头，说了句，“一个亿。”
　　小姑娘点了点头，确实，她接单的时候都是以亿为单位的，不然怎么努力赚钱养医学联盟，又怎么赚钱维系着这个烧钱的十二律。
　　日子难熬，只能靠接单，抢南宫辰的军火度日。
　　洛云汐想了一会，看向他，“诊疗费就不需要了，但是我朋友带来的药材很珍贵，如果顾奶奶醒了，不然把药材钱结一下。”
　　胡楚听到她的话，嘴角轻扬，“不愧是他们十二律的老大，走哪里惦记的都是钱。”
　　南宫辰坐在沙发上看着手机，听到洛云汐的话，瞬间愣住了神，他没记错的话，每次十二律劫他们军火留下来的那段留言，就是类似的话语。
　　可是，洛云汐一直在自己的身边，无论如何都不可能和十二律扯上关系。
　　他的女孩，绝干不出那么狗的事情。
　　很快，胡楚的解药调好了，他把药喂给顾奶奶，转眸看向洛云汐，“汐汐，到你了。”
　　洛云汐把吃半个的苹果塞进南宫辰的嘴里，走到床边，拿出自己的银针，对着顾奶奶的穴位扎了上去，军医全程没有说话，看着他们的操作。
　　他仔细的看着，洛云汐施针的手法很独特，穴位却很准。
　　这是顾子衡第一次知道洛云汐会医术，也是他第一次亲眼看见她救人。
　　“你老婆这么厉害，你为什么不早说？这样我还找神医干嘛！”顾子衡轻哼着。
　　南宫辰翻了个白眼，“如果不是给奶奶看病，我才不会让汐汐过来。”
　　顾子衡拍了拍他的肩膀，“好兄弟。”他的心情突然轻松了些，不知为何，他对洛云汐有说不出来的信任。
　　洛云汐施针结束以后，看了眼顾子衡，“半个小时左右奶奶会醒，完全清醒恐怕要明天早上了，大概一周左右顾奶奶可以痊愈，到时候我会安排医学联盟的医生过来给奶奶做个全面的检查。”
　　洛云汐的话，让在场的医生愣住了神。
　　帝都医院的医生扑哧笑出了声，“小姑娘年纪轻轻，倒是能吹牛，你当医学联盟是什么地方，你说过来就能来。”
　　洛云汐听到他的话，瞬间想起来在外面的飞机，她看了眼顾子衡，“对了，胡楚是我找医学联盟的人送来的，那架飞机停在你们附近的停机坪了，能不能找人把飞行员接过来，胡楚还要跟着他回去呢。”
　　顾子衡轻叹着，“对不起，是我没想到，我马上喊管家去接。”
　　“汐汐，你们方便住下来吧，客房一直没人睡，我让管家给你们准备东西。”
　　洛云汐想了想，住在这里安心一些，她抬眸看向胡楚，“晚上住下来吧。”
　　胡楚点了点头。
　　南宫辰看这两个人的默契程度，不像是上了大学才认识，不过他很快就收回了目光，搂着洛云汐上了楼。

第88章 顾奶奶醒了
　　夜晚，顾奶奶迷迷糊糊的醒了下。
　　顾子衡惊喜的看向她，此时已是深夜，他并没有打扰洛云汐他们。
　　翌日清晨。
　　顾奶奶完全清醒了，帝都医院的医生不可思议的看着眼前的一切。
　　胡楚已经起床，他阔步走到顾奶奶的身边，轻哄着，“奶奶您好，我是顾总的朋友，现在需要扎下您的手指，可能有一丝丝疼痛，奶奶忍一下。”
　　顾子衡侧眸看过去，胡楚的语气和态度要比帝都医院的那些人好很多，此刻的他，像是在哄着一个孩子。
　　顾奶奶很配合，他扎了一滴血放进杯子里，和试剂融合。
　　此刻，洛云汐和南宫辰已经收拾好下楼，小姑娘对于顾奶奶的苏醒完全不意外，她对自己的医术是放心的。
　　洛云汐走过去，拿出自己的脉枕，给顾奶奶把脉，奶奶的脉搏变得强有力起来。
　　她看着顾子衡交代着，“这两天给奶奶喝粥，吃些比较松软的食物。”
　　小姑娘走到帝都医院医生的面前，“现在你服气了吗？”
　　医生轻哼一声，“你不过是运气好，一定是我前段时间的治疗有效果，奶奶本来现在就要醒了。”
　　军医听不下去，蹙眉看向帝都医院的医生，“小王，承认别人优秀有那么难吗？”
　　被斥责的医生瞬间失了声，军医看向她，“小姑娘，你从医多久了？看你这么年轻，是不是还在上学。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，轻声道，“我是医科大学的学生，马上大二。”
　　“哎呦，真是后生可畏啊，小姑娘你以后要想从军，随时联系我，军区医院的大门无条件为你敞开。”
　　“谢谢您。”
　　顾奶奶刚醒需要休息，顾子衡拿出来一张一亿的支票递给洛云汐，“这次谢谢你，以后有需要顾家做的事情随时吩咐，这是那个草药的费用。”
　　洛云汐有些不好意思，“这个钱给的太多了，再说我昨天是逗你的，不用给了。”
　　顾子衡把支票塞进她手里，“这点钱对于顾氏集团来说不算什么，能救回奶奶的病，多少钱都值得。”
　　洛云汐看着正在床边和奶奶聊天的南宫辰，轻笑了下，“好吧，钱我就收下了，我给你开点中药，让奶奶一天两顿按时服用，一个月以后我安排医药联盟的人过来。”
　　南宫辰带着洛云汐和胡楚走了。
　　小姑娘看着胡楚，“你要不要在帝都多玩几天。”
　　胡楚偷瞄了一眼南宫辰，帝都这个地方极其不安全，小命要紧，他低着头说着，“不了不了，最近m洲有点事，我要回去了。”
　　南宫辰抬眸看了眼胡楚，冷声道，“胡楚，你在m洲听过十二律吗？有他们老大的消息吗？”
　　-
　　胡楚回了m洲，坐在十二律的基地，心有余悸的看着其他人。
　　太吓人了，南宫辰那幽冷的眼神，像是洞察了一切。
　　他声音带着微颤，尽可能保持着冷静回应着，“十二律，好像听过。”
　　钟离扑哧笑出了声，“小楚楚，你胆子太小了吧，还有你和老大干了什么？被南宫辰察觉了？”
　　“我就去了一天，给一个老奶奶看了个病，不过帝都这些人太没人性了，给老人家下毒。”
　　月影丢了一个苹果给他，“哪里都有好人和坏人，别在意。”
　　“对了，那一亿的诊疗费麻烦上缴一下。”月影伸出了手。
　　胡楚冷哼着，果然钱在自己兜里待不了两分钟。
　　月影掏出手机打了1000万给胡楚，“这是汐汐说给你的跑腿费，其他的钱要给林萧可做研究。”
　　月影轻声道，“我好想去帝都，我也很想汐汐，天知道我有多羡慕你。”
　　胡楚不说话了，他知道这些人很想洛云汐。
　　墨夜端着自己的笔记本电脑，他凑到胡楚的身边，“你这次去南宫辰和汐汐的状态怎么样？”
　　“挺好的啊，怎么了？”胡楚不明所以的问着。
　　墨夜轻声道，“世界上出了一个全新的黑客组织，说要替代小熊牛奶的地位，他们正在破解全球的黑社会组织信息，虎头帮老大沐繁舟的所有信息都被暴露在黑市上了。”
　　“这也太缺德了！”钟离腾的站起身。
　　他们这些组织，虽然很多不对付，却遵守着行规，除非有私仇，绝不会在黑市暴露任何人的信息，这个新兴的黑客组织，有些违背规则了。
　　“这件事，汐汐定会出手，帝都那三个组织全部和她有关系。”明笛轻叹着。
　　-
　　南宫集团总裁办公室。
　　洛星北带着阿布，鹿闻笙带着温淳齐聚在南宫辰的办公室。
　　整个办公室的气场压的很低，几个人没有说话，秦朗有些憋不住，看向南宫辰，“老大，周边几个地方的组织和老大信息全部挂在网上，这群黑客的手法很是刁钻，您不然看看？”
　　秦朗急躁的已经快要骂人了。
　　陆可根本挡不住这群人，很快帝都这几家组织便会沦陷。
　　陆可有些急躁的从外面跑了过来，“老大，挡不住了。”
　　洛星北冷哼着，“这群狗东西，被我抓到非扒了他们的皮不可。”
　　“算了阿辰，被扒就被扒了。”鹿闻笙烦躁的按了下眉心。
　　洛云汐醒来以后准备了水果准备去南宫集团看自家男人。
　　她下楼以后看着陆乐情绪不怎么好，甚至有些沮丧。
　　小姑娘扑哧笑出了声，“怎么了小乐？南宫辰骂你了？”
　　陆乐低着头，“夫人，不知道从哪里钻出来一个黑客组织，正在攻击我们暗门的系统。”
　　“暗门的系统被攻击倒是没事，最多来些人寻仇，如果被外面的人知道我们所有的产业链，恐怕对南宫集团的影响太过恶劣t。”
　　洛云汐低喃道，“黑客组织？”
　　她来不及问什么，这种事情必须快速阻拦，小姑娘跑回了房间，把自己笔记本电脑放回书包，下了楼。
　　“阿辰在哪里，带我去找他。”洛云汐丢了一个苹果给陆乐，“多大点事，咱们人多力量大，总能解决的。”

第89章 小熊的马甲
　　洛星北突然站起身，“黑客界不是有一个很厉害的黑客，叫什么熊...”他看向陆可，“能不能联系到她？”
　　“洛老大，他行踪很神秘，我找不到，现在黑市找他下单的悬赏令全部被那个黑客组织屏蔽了。”
　　洛云汐推门进来的时候，看到屋内几个神色凝重的男人。
　　鹿闻笙知道洛云汐是十二律的老大，却不知道她是黑客。
　　“你怎么过来了？”南宫辰把人带到自己怀里，“我们还有点事，不然你先玩会？”
　　此时，陆可拿着电脑凑过来，“老大不好了，那个组织叫嚣着帝都要先拿我们暗门开刀。”
　　“我挡不住了。”
　　南宫辰把电脑拿过来，手指在键盘上噼里啪啦的敲打着，对面来势汹汹，很快第二层防火墙被破了。
　　显然，他也拦不住。
　　洛云汐眉头轻蹙，这些人比她想的要厉害很多。
　　马上要破第三层防火墙了，洛云汐来不及解释走到南宫辰的身边，把电脑转了过去。
　　“夫人....”陆可刚要阻止，便看到洛云汐熟练的在修复着暗门的防火墙，她认真工作的样子像是屏蔽了全世界。
　　小姑娘纤细白皙的手在键盘上敲打着，速度快到陆可来不及看，南宫辰侧眸看向洛云汐，他从来不知道她的电脑技术这么好，很快，她修复好了第二层防火墙，半小时后，她修复好了第一层防火墙，甚至做了一个加固。
　　“卧槽，夫人牛逼啊。”秦朗惊呼着。
　　洛云汐总算松了口气，她看了眼陆乐，“我...工作的时候喜欢喝个奶茶，你能帮我去买一杯吗？七分糖正常冰加珍珠，谢谢！”
　　南宫辰看着他，“再去买点甜品，汐汐那杯要热的。”
　　洛云汐控诉的看了他一眼，南宫辰摸了摸她的头，轻哄着，“肚子疼忘了？还想在晕倒一次？”
　　洛星北着急的看着他们，“什么？汐汐前段时间晕倒了？”
　　洛云汐拉着洛星北的胳膊，“没什么事啦，别紧张，你知道你们红黑堂的内部网站吧，麻烦登陆下，我帮你加固防火墙。”
　　洛星北也没客气，毕竟南宫辰那边的网站已经修复好了。
　　他刚要输入网址的时候，暗门的防火墙又动了，很快第一层防火墙被破解了，对面甚至挑衅的发来了网络语言，洛星北和温淳看不懂那层层代码什么意思，“这个红色的东西是什么？”
　　洛云汐心态极好，轻笑着，“网络语言，跟这骂我呢。”
　　陆可看出洛云汐的电脑水平厉害，不过还是不敌对面，他沮丧的低下了头，要是小熊牛奶在就可以了。
　　洛云汐用南宫辰的电脑再次重新修复一次防火墙，没多久，对面又破获到第三层防火墙，40分钟内，来来回回好几次。
　　小姑娘终究沉不住气了，把电脑摔在了桌子上。
　　南宫辰轻哄着，“别生气，被曝光也没事，这群人的技术水平有些刁钻，别在意。”
　　洛云汐纠结再三，轻声道，“阿辰，你...你会和我生气吗？”
　　“假如我有一件事骗了你的话。”
　　洛云汐对于小熊牛奶这个马甲本身不在意，只是前段时间用这个身份调戏了他，她怕男人真的生气。
　　她的印象中似乎没见过南宫辰发火。
　　“不会，我不会对汐汐生气，永远不会，无论何时。”
　　洛云汐松了口气，跑到旁边从自己包里掏出来一台粉色的笔记本电脑，她打开了奶茶，挑眉看向南宫辰，“等着，我给你们报仇。”
　　小姑娘登入自己的电脑界面，直接上了一个系统。
　　直到，一个小熊图标跳动在屏幕上，陆可震惊的说了句，“小熊牛奶。”
　　洛云汐轻笑着，“想不想学啊？我教你怎么反击回去？”
　　洛星北和鹿闻笙全部震惊了，包括他们身后的南宫辰，谁也没想到，消失已久的小熊可乐竟然就在他们的身边，
　　陆可深知这个机会有多难得，忙站在她的身后，看着她的操作。
　　他发现洛云汐这个电脑和他们不一样，她电脑上的系统全部是自己做的，她在专业的程序输入暗门的代码。
　　洛云汐嘴角噙着笑，像是一只慵懒的猫咪在抓着老鼠，半小时，她修复好了暗门所有的防护墙，甚至做了两层加护，她看了眼洛星北，“二哥，红黑堂的数据给我。”
　　“还有你们，幻影门的数据也给我。”
　　很快，所有的防火墙做好了。
　　南宫辰站在她的身后，看着她的操作，想着前几天小熊牛奶调戏自己的时候，轻笑了一声，原来是自家这个小朋友在调皮，难怪。
　　与此同时，y国阴暗的地下室。
　　“不是说小熊牛奶退出了吗？她为什么又出现了。”一个男人暴躁的把电脑摔在桌子上。
　　他们四个人是全球很有名的黑客，聚在一起原本想捞点钱。
　　有人提议说把这些组织的信息挂在网上，逼这些组织来找他们买数据，修复防护墙做系统。
　　他们对自己的技术有信心，但如果对面是小熊牛奶的话，一切就不一样了。
　　“怎么办老大？不然我们跑路吧？被她追踪到我们地址，会很麻烦。”
　　“再试试，万一不是呢？”男人把电脑重新打开，迅速的反击着。
　　小熊牛奶大战新兴黑客组织的消息出来，迅速在黑客界流传开来。
　　上一次小熊牛奶出现是接了暗门的单子，这次小熊牛奶出现是帮暗门维护防火墙，黑客界得出来一个结论。
　　暗门老大和小熊牛奶有一腿。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“想跑。”她在界面输入了一连串代码，最后按了enter键，生成了一组网络语言，陆可嘴角抽了抽，小熊牛奶平时这么可爱，怎么会骂人这么难听。
　　很快，洛云汐破解了他们在的地址，把他们的地址公布在黑市的网上。
　　还有四个人的信息。
　　一时间，这四个人被全球众多组织追杀。
　　洛云汐终于松了口气，慵懒的坐在沙发上，“大家那么熟悉，钱就不用给了，晚上的饭安排下吧。”

第19章 知道了身份
　　南宫辰没想过，一直在身边的洛云汐，就是那个全球最火最厉害的黑客。
　　当初，她接过很多厉害的单子，如果没记错，小熊牛奶至少出现了四年了。
　　温淳嘴角噙着笑，“那是自然，我来安排咱们去吃饭。”
　　“什么时候学的黑客技术？”南宫辰把人抱在怀里，轻哄着，知道她是小熊牛奶，男人内心没什么太大的波澜，有的只是触动和纵容。
　　小姑娘嘴角噙着笑，“无聊时候自学的，没想到我还挺有天赋的。”
　　南宫辰突然有些心疼，摸了摸她的头，“可是你以小熊牛奶出现的时候才多大。”
　　原本读书的年纪，却在努力学着黑客技术，写着编程，那个时候她还没有和自己住在一起，还在秦家。
　　她在秦家远比他想象中生活的更艰难。
　　“好啦，我们去吃饭吧，饿了。”洛云汐的性格不喜欢忆苦，更不想和他讨论当初怎么在秦家熬过去的。
　　陆可在一旁站着，神色始终不好，他一直崇拜甚至有些喜欢的人，没想到竟然是自家的夫人。
　　洛云汐看着他的样子，有些好笑，走过去拍了拍他的肩膀，“你的技术不错，以后有问题喊我。”
　　“让阿辰付学费就好了。”小姑娘巧笑嫣然的看着他，眼眸弯弯的像只小狐狸。
　　陆乐整个人很兴奋，自家老大夫人真牛逼，当初可乐两兄弟分配成为两人的暗卫，一人一个，得亏他选了洛云汐，以后说出去，他是小熊牛奶的暗卫，想想就开心。
　　陆可看着走远的洛云汐，站在身后仔细的打量着她，原本以为小熊牛奶是一名天才少年或者说天才少女，没想到竟然是自家夫人，这么明艳美丽的少女。
　　那个曾经灭了整个黑客圈的人，原来一直都在身边。
　　洛云汐吃好饭，和南宫辰回了家。
　　男人打横抱起了她，往房间带。
　　洛云汐惊呼一声，搂住了他的脖子，“你干嘛？现在还是下午！我不想睡午觉！”
　　南宫辰的声音暗哑蛊惑，他看着怀里的人，轻声道，“不是说让我包养你吗？”
　　“说说，包养小熊牛奶多少钱？既然让我包养你，我就要先来验验货，看看你床上的功夫能不能达到我的包养标准。”
　　洛云汐嘴角抽了抽，原来狗东西在这里等着她呢，她还想夸他情绪稳定。
　　现在看来，稳定个屁。
　　洛云汐怎么睡着的，已经不知道了，她只记得最后哭着在床上求饶，南宫辰这个狗东西也没放过她。
　　地上的小雨伞散落t一地，南宫辰餍足的走下地，一个个捡起来扔进垃圾桶。
　　他看着床上睡的正熟的洛云汐，走过去摸了摸她的头，“我不在乎你有什么身份，在我心里，你只是洛云汐，只是我一个人的汐汐。”
　　洛云汐醒来的时候，肚子饿的厉害，整个人躺在床上，动都动不了。
　　她已经在心里骂了一会南宫辰了。
　　小姑娘看着天花板，心里嘀咕着，南宫辰会不会知道她是十二律老大以后，就让她死在床上。
　　想想就可怕。
　　“醒了？大哥喊我们回家去吃饭，能动吗？”南宫辰走到床边，宠溺的摸着她的头。
　　“金主...麻烦结算一下包养费用，我小熊牛奶可不是什么人都能养得起的。” 洛云汐轻哼着，一脸傲娇。
　　南宫辰挑了下眉毛，“技术有待提高，还能在解锁些新的....”
　　“南宫辰，你够了！”洛云汐恼羞成怒，瞪着他，“不就是调戏你下，怎么这么记仇。”
　　男人不再逗她，摸了摸她的头，像是给她在顺毛，轻声道，“我给你的账户转十亿，够吗？“
　　“....”洛云汐听到他的话，倒是有些不好意思了，这个钱...倒是也够了！虽然包养她不够，不过作为小熊牛奶的酬劳，足够了。
　　明目张胆的坑钱，还是不好意思的，她扭捏的说着，“哎呀，还是算啦，反正我也在被你养着。”
　　“这个钱是给你的零花钱，不过也不是什么包养费，算是你帮我们暗门维护系统的费用，这次的事情给我提了个醒，暗门的防护系统确实存在问题。”
　　“需要你去暗门，帮我们把所有的系统做个升级，日后维护，可以由陆可来做。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“既然阿辰这么说，那我就不客气了。”
　　“不过，既然不是包养费，那我晚上就要好好休息了，阿辰你也要戒欲了，太重欲对身体不好哦。”
　　洛云汐伸手，“你抱我去洗澡，然后给我换衣服，反正你也不是我的金主。”
　　两个人磨蹭了好半天，总算出了门，洛云汐坐在车上，把刚转过来的十亿转到十二律的账户上。
　　钱刚到账，十二律的群便炸开了锅。
　　「十二律相亲相爱一家人」
　　明笛：“不愧是我们可爱的老大，每次经费打的都如此阔绰。”
　　墨夜：“南宫辰是不是知道你小熊牛奶的身份了？”
　　汐汐：“不然...我这个钱哪里来的，这是我的辛苦钱。”
　　南宫辰坐在车上，看见她拿着手机在和别人聊天，男人向来尊重她的隐私，也没看她在说什么，直言道，“你和十二律认识？”
　　洛云汐瞬间关上了手机屏幕，一脸认真，“当初我查陈可消息的时候，十二律在黑市找到了我，给了我点钱，帮他们做个系统维护。”
　　“那你，是不是能黑进他们的系统，能不能帮我查查，他们老大是谁？”南宫辰攥着她的手，轻声道。
　　“哥哥，我是有职业操守的，就像我给暗门在做系统，我也不能暴露你们信息对不对？更何况，他们内部数据，我看不到的，暗门的我也看不到。”洛云汐淡定的回答着。
　　还好，这个答案想过无数次。
　　还好，她早就做好了准备。
　　南宫辰点了点头，黑客维护系统，确实不能进入他们内部的网站。
　　“十二律给你的钱很多？”
　　“你和十二律有仇？”
　　两个人异口同声的问出来一句话。

第91章 钟离来帝都
　　洛云汐尴尬的笑了笑。
　　“我只是觉得你好像那天很生气嘛，就想知道他们到底怎么惹你了，若是真的把我家阿辰惹恼了，他们那边，我便退单了。”
　　南宫辰摸了摸她的头，“算了，汐汐做自己喜欢的事情，我就开心。”
　　洛云汐已经一周没回洛家了，洛舒南和苏瑾见到小姑娘满心欢喜。
　　洛家已经很久没有这么齐，连苏牧之都回来了，还有很久不见的洛明轩。
　　洛屿心情不怎么好，坐在几个兄弟中间，唉声叹气。
　　小姑娘坐在他身边，轻声道，“大哥怎么了？”
　　洛景修解释着，“大哥给二哥进了一批货，结果这些货卡在m洲回不来，说是批复有问题，已经半个月了。”
　　“南宫辰，你在m洲有没有认识的人？能不能把货拉回来？”洛星北问着，他们红黑堂的势力仅局限于帝都。
　　洛云汐轻声道，“什么货？”
　　“一批电子设备，全是全球最新款，这些买回来也要大几个亿。”洛景修继续道。
　　南宫辰想了想，“听说国际物流有一个人叫做钟离，我让陆可查过他，不知道他属于哪个组织，国际上的货物都是找他来运，只是这个人行踪不定，不知道最近人在哪。”
　　“对，我怎么把他给忘了，我现在让人在黑市上下单，下个悬赏令。”洛星北喊来阿布准备去办。
　　洛云汐幽幽的开了口，“钟离啊，我好像从陈可那边听说过他，不然我来找找？”
　　“毕竟上次帮了陈可，他还欠我一个人情。”
　　南宫辰知道陈可一直在m洲，人脉广。
　　洛屿摸了摸洛云汐的头，“麻不麻烦？麻烦的话大哥在想想办法，这些事情不要你操心。”
　　“有什么麻烦嘛，一个电话问问而已，不行的话我就和大哥说。”
　　洛云汐联系了钟离，让他帮忙把洛家的货物送来帝都，酬劳是过来帝都玩一圈。
　　整个晚上，十二律的人都在羡慕钟离，能和洛云汐在帝都玩上几天，这样的殊荣不是谁都有的。
　　十二律的人很少会出现在帝都。
　　在暗门的老本营蹦跶，充满了危险。
　　钟离来帝都的前一个晚上，激动的睡不着觉。
　　他对洛云汐的印象不深，毕竟他们从小和墨聿声在m洲长大，而洛云汐大部分时间都在帝都。
　　她的训练都是墨聿声和墨夜跟进的，来基地的次数很少。
　　墨夜敲开了他的门，把一个丝绒小盒递给他，“见到汐汐把这个东西给她，告诉她没什么事不要回m洲，小熊牛奶的身份已经暴露了，如果再来m洲，南宫辰会怀疑。
　　此时，月影也走了过来，手里拎着一个大袋子，“还有这些，都是汐汐平时喜欢吃的，一起带给她。”
　　钟离把东西收下，轻声道，“知道了，你们的心意，我一定全部带到。”
　　三天后，钟离带着洛屿的货到了帝都。
　　洛云汐跟在洛屿和洛星北的身边一起去码头接货，小姑娘一眼便认出了钟离。
　　虽然他们多年未见，但是她一直能收到月影发给自己的照片。
　　钟离虽然个子不高，却很帅气。
　　“谢谢你帮我们送货...这几天在帝都好好玩。”洛屿拍了拍钟离的肩膀，热情的说着。
　　洛云汐抬眸看向洛屿和洛星北，“既然货物送到了，我就带朋友走了呀。”
　　小姑娘打了个招呼，带着钟离去吃饭。
　　钟离平时在群里很能聊，见到洛云汐却很安静，甚至洛云汐问他问题的时候，他还会害羞的脸红。
　　“你见到我，很紧张？”洛云汐扑哧笑出了声。
　　她拍了拍钟离，“我很随和的，你不要紧张，月影平时和我一起都很随便的。”
　　钟离听到她的话，更害羞了，这么漂亮的姑娘性格还这么好，最主要还是他们的老大。
　　洛云汐带着钟离去了明公馆，她知道钟离是南城的人，点的菜全部是南城的特色。
　　小姑娘从包包里拿出来一个盒子，“听月影说你喜欢玉，帝都拍卖会的时候，我拍了一块玉佛，一直想找机会送给你，希望你喜欢。”
　　钟离愣了一下，自从父母失踪，他变成孤儿的那一刻，就再也没有吃过南城的菜了，即便他在m洲，也会回避，再也吃不到正宗的南城菜，再也不在南城，一切便失去了意义。
　　他喜欢玉是因为小时候母亲喜欢收藏玉石，他的父母是南城首富，在他五岁的时候，父母被人抓走，从此音讯全无。
　　“谢谢你老大。”钟离声音带着哽咽，把东西收好。
　　他抬眸看向洛云汐，“对了老大，月影和墨夜有东西让我带给你。”
　　“墨夜说黑客马甲已经暴露在南宫辰的身边了，暂时不要回m洲，那边有事我们会处理。”
　　洛云汐知道，他们不过担心她的安全，暗门和十二律积怨已久，他们不愿意用她冒险。
　　“我知道了，下午带你去逛逛，晚上我带你去帝都最好玩的会所。”
　　一个下午的时间，钟离终于放开了些，洛云汐在他的身边轻声道，“你怕暗门吗？”
　　“不怕，反正他也不认识我。”钟离摇了摇头。
　　洛云汐拍了拍男人的肩膀，“那就好，帮你介绍点生意，晚上暗门，红黑堂还有幻影门都在，我们一起玩。”
　　钟离嘴角抽了抽，他确实不怕，但是见到人以后还是会很紧张。
　　洛云汐带着钟离进了会所的包厢。
　　他下意识的躲在洛云汐的身后，小姑娘嘴角噙着笑，看向屋内的人，“钟离有t点害羞，有点社恐，你们多包涵哦。”
　　洛星北忙把人带过去，“都是自己人，别紧张。”
　　“汐汐说你不经常来帝都，以后我们红黑堂要是有生意，一定给你做。”洛星北帮他要了一杯酒。
　　南宫辰抬眸看着他，“你好，我是南宫集团的南宫辰。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，自家男人倒是很谨慎嘛，竟然没有说自己暗门的身份。
　　鹿闻笙也走过去，嘴角噙着笑，“我是幻影门鹿闻笙。”
　　这里面钟离只认识鹿闻笙，他拽住他的手，“鹿老大，你好。”
　　此时，钟离和洛云汐的手机响了一下，这个声音是十二律专属联络声音。

第92章 一起去m洲
　　钟离看了一眼，竟然是十二律的求救信息，月影不见了。
　　钟离看了一眼洛云汐，她还在和南宫辰聊天，没有关注到手机上的消息。
　　此时，温淳轻笑着，“国际上出来一个新的组织，像前段时间的那个黑客组织，叫作m。”
　　“然后呢？”鹿闻笙继续道。
　　他轻笑着，这个m组织说要先拿十二律开刀，他们要争做m洲的老大，成为m洲最强的组织。
　　南宫辰轻笑着，“够狂妄。”
　　洛云汐耳朵听着他们说的话，愣了一下，“然后呢？”
　　温淳拿着手机看着，“据说这个m冲了十二律的大楼，抓了他们一个人，损失有点惨。”
　　洛云汐捏着手里的杯子，猛然想起来刚才收到的信息，她拿起手机看了眼，月影失踪了。
　　小姑娘想要站起身来，却被旁边的钟离拦住了，钟离对着她摇了摇头。
　　这个时候反应过大，一定会被人怀疑的。
　　洛星北喝了一口酒，玩味道，“这个m组织要是打到帝都的话，我们这些人一定要抱团取暖，我们红黑堂，可是谁都打不过的那种。”
　　“洛老大真爱说笑。”温淳轻笑着。
　　钟离有些慌乱，一时间不知道该如何是好。
　　洛云汐拿起手机，用内部网和墨夜联系，可是一直没人回复。
　　钟离拿起手机给洛云汐发信息，“老大，怎么办？”
　　“我们必须现在走，你和他们说陈可m洲出事了，那边需要医生，我用这个理由和你一同过去。”洛云汐拿着手机敲打着界面。
　　钟离抬眸看着他们，“各位老大，对不起，陈可在m洲也被炸了，损失惨重，我现在必须回m洲。”
　　“港口那边我比较熟悉，不知道他们有谁需要运输，这个时候我必须在。”
　　洛云汐轻声道，“是不是现在很混乱？不如我和你一起去吧，医学联盟也在m洲，我不放心。”
　　屋内的其他男人抬眸看着他们的反应，有些异常。
　　这两个人的理由似乎有点默契。
　　南宫辰一直没有说话，洛星北先开了口，“汐汐啊，现在m洲的状态比较复杂，你过去的话太危险了。”
　　“可是，医学联盟的那些人都在，还有我的老师，我没办法坐以待毙。”
　　南宫辰叹了口气，“那你多久回来？帝都现在有些事，我没法和你一起去。”
　　洛云汐的眼眸瞬间亮了起来，“我三天，三天就回来，如果情况严重的话五天，好不好？”
　　“我喊暗门的飞机送你们过去。”南宫辰清冷道。
　　鹿闻笙看着她眼眸有些闪躲，嘴角噙着笑，“我们幻影门的飞机就在附近，不如我们来送吧。”
　　南宫辰摸了摸她的头，“我这边事情处理完就过去找你，好不好？”
　　“好，我没怎么去过m洲，到时候你带我去吃点当地的美食。”
　　洛云汐带着钟离走了。
　　洛星北总觉得哪里有些不对，他抬眸看向南宫辰，“汐汐是不是认识十二律的人，她的反应不对。”
　　南宫辰已经察觉到了，从小熊牛奶是十二律的维护黑客开始，他就知道洛云汐和十二律一定有联系的。
　　她一定是认识里面的某个人。
　　鹿闻笙轻声道，“听说这次十二律失踪的是一个女孩子，是不是汐汐的朋友？”
　　他也不便说太多，只能帮她到这里了。
　　温淳惊呼了一声，“洛小姐竟然还认识十二律的人，这也太玄幻了。”
　　毕竟，十二律这样的组织，连他们幻影门都是不认识的。
　　洛星北凑到南宫辰的身边，“m洲那个情况，你放心汐汐自己过去？“
　　“她的身手我清楚，而且她刚才的态度自然是不想我跟着的，等着她要办的事情办好，我会去接她。”
　　鹿闻笙忍不住看了他一眼，难怪洛云汐会选他。
　　-
　　洛云汐在飞机上用电脑破获着他们的信号。
　　“这个m组织，你们在m洲有没有听说过？”
　　钟离摇了摇头，“没有。”
　　他想了一会继续道，“m洲鱼龙混杂，里面有很多人，不会马上挑十二律下手，除非他对立面是了解的，而且能抓到月影，证明对面的身手了得。”
　　洛云汐拿出电脑，放到钟离面前。
　　“他们其他人的位置在十二律的基地总部，但是月影现在的信号在m洲城郊的仓库。”
　　“我先去仓库，你先回基地。”洛云汐抬眸问着他的建议。
　　男人摇了摇头，“不行，我们一起。”
　　洛云汐知道自己直接去救月影，一定会暴露，必须要先去十二律换上自己的衣服。
　　此时，黑市一条信息发在悬赏界面上。
　　上面挂着月影被吊起的照片，照片上的月影，奄奄一息。
　　洛云汐拳头攥的很紧，她看向钟离，“来不及了，你和我先去救月影，我们一起回基地。”
　　与此同时，帝都会所包厢内。
　　“卧槽，这个m组织到底是什么成分，这么狠？他们挂了一个妹子，说是十二律的人，他们说继续去炸十二律的大楼，直到把他们的老大炸出来。”温淳看着黑市的网站，惊讶道。
　　鹿闻笙喝酒的手顿了下，“给我看看，那张照片。”
　　温淳把照片扭了过来，鹿闻笙看着月影被悬挂在高空，手腕上系着一根粗麻绳，蹙眉，“这个女孩子和陈可是朋友，洛小姐是不是知道她被抓了？”
　　洛星北不放心起来，他抬眸看着南宫辰，“不然我们也去m洲看看吧？汐汐过去，我不放心。”
　　南宫辰看着陆可，“通知y国暗门分部去m洲探探消息，必要的时候联系明迪，看看需不需要帮忙。”
　　他抬眸看向洛星北，“帝都我有些事情需要处理，给我一天时间，我们一起去m洲。”
　　鹿闻笙看向南宫辰，“一起吧，我和你们一起去。”
　　温淳道，“是啊，我们京都现在三大组织在一起的，去十二律的地盘还是抱团比较好。”
　　南宫辰没说话，算是答应了。
　　鹿闻笙给洛云汐发了一条信息，“南宫辰一天后会去m洲，汐汐你只有一天半的时间，我在m洲有些人，要不要给你调过去？”
　　“不用，有需要我随时联系你。”洛云汐很快回复了信息。
　　“注意安全。”鹿闻笙发完信息，视线和南宫辰对上了，男人审视的看了他一眼。

第93站 m组织的人
　　洛云汐带着钟离到了月离信号消失的地方。
　　钟离用枪的水平还是很好的，洛云汐把幻影门飞机上带下来的枪给了钟离，“一会注意安全，我们十二律的人，一个也不能出事，懂吗？”
　　钟离点了点头，洛云汐装了一把枪和一把匕首。
　　他们小心翼翼的走进去，就听到两个人嚣张的说这，“这个十二律也不行啊，内部有两个人接应就攻进大楼了。”
　　“这个月影不是杀人如麻吗？这么容易就中计了，真是愚蠢。”
　　“我们灭了十二律，以后就是m洲的老大了，等着我们的就是享受不尽的荣华富贵。”
　　洛云汐看了眼，里面的人不多，大概四五十人。
　　那就证明，其他人还在基地。
　　她看向钟离，“一会儿你能解决多少？”
　　钟离看了眼，“十几个没问题。”
　　洛云汐点点头，“一会杀进去，我在楼下，你想办法去救月影。”
　　两个人从侧门走进去，先弄死了门口把守的人，里面人发现他们的时候，洛云汐已经出现在大厅了。
　　他们警觉的看着两个人，“你们是谁？怎么会找到这里的？”
　　洛云汐阴冷的笑了下，“我们？要你们命的人。”
　　小姑娘出手又狠又快，很快杀出了一条路，她看向钟离，“去救人。”
　　钟离的射击水平非常好，很快，两个人杀出了一条血路，到了月影的身边。
　　洛云汐摸了摸她的脉搏，虽然微薄，人还活着，洛云汐看着她的状态，没有很严重的伤，倒是像中了迷药。
　　两个人在郊区抢了一辆m组织的车，打电话给秦文和陈可。
　　洛云汐来不及解释，“秦文，能不能帮我把月影先送去医学联盟？顺便帮我准备点东西。”
　　“汐汐，怎么样？那边需不需要我们帮忙？”秦文已经给洛云汐打了无数通电话了，只是她一直都没有接通。
　　洛云汐带着钟离和他们汇合。
　　秦文看着月影奄奄一息的模样，愣住了，“怎么会这t样？”
　　陈可轻声道，“火龙帮的精英我带过来了，这些人随你差遣。”
　　“谢谢。”洛云汐有些哽咽。
　　秦文摸了摸她的头，“谢什么，他本来就欠了你的情，”
　　“我先帮你照看着月影，放心，有我在没有人能靠近她，十二律不会出事，有事的话，还有我们这群m洲的朋友。”
　　洛云汐抱了她一下，随后拿起她送来的东西，装扮了下自己，戴上属于魔音汐汐的专属猫咪面具。
　　她这个样子，秦文和钟离已经三年没见过了。
　　“我会很快来接她的。”
　　洛云汐带着钟离走了，开车往基地走。
　　钟离开着车，看向洛云汐，“老大，如果真的很危险，你不要管我们。”
　　“想什么呢？有我你们就不能出事。”洛云汐摸了摸钟离的头，轻笑着。
　　她不会让自己的十二律出事。
　　两个人到达基地的时候，静谧的环境安静的让人有些窒息。
　　此时，洛云汐带着钟离冲了进去。
　　屋内死伤无数，只是，看衣服并不是他们的人。
　　洛云汐走进大厅，看到中间跪着一排的人，十二律的人站在他们的旁边，墨夜阴冷道，“月影在哪？”
　　“月影到底在哪？”
　　一声枪声响起，一个男人倒在地上。
　　此时，十二律的人发现了钟离，看到了站在她身边戴着面具的洛云汐。
　　所有人颔首道，“老大。”
　　墨夜走了过来，“你怎么回来了？不是说不要来m洲吗？”
　　洛云汐嘴角抽了下，“不是说很严重吗？钟离看人家把月影的照片发到了网上。”
　　m组织的人，没想到自己竟然很荣幸的见到十二律的老大。
　　“你..你竟然是十二律的老大？”他们震惊的看着她，这个人看上去是个女孩子。
　　洛云汐轻笑着，“你为什么要针对十二律？对于十二律你们做了多少功课？嗯？”
　　“一点准备都没有，就准备攻进来？”
　　“你们怎么对的月影？给我讲讲？”
　　洛云汐嘴角噙着似笑非笑的笑容，虽然戴着面具，看着却是吓人的。
　　中间的那个人看了一眼她，“其实...其实我们只是给她下了些迷药，原本想抓她的，没想到她那么厉害，我们只好把提前准备好的迷药拿出来。”
　　“你们的剂量很大？”林萧可问着。
　　m组织的人惊讶道，“你怎么知道？”
　　“因为我们基地的人做过迷药训练，不达到一定剂量，没有任何事情。”
　　m组织的人不服气道，“我劝你们赶紧放了我们，我们老大很厉害，被他知道你们抓了他们的心腹，小心你们吃不了兜着走。”
　　乔樱扑哧笑出了声，“合着这些不是你们的所有人？你们老大呢？或者小哥哥，你告诉我你们的基地在哪里？”
　　此时，外面被人包围了，走进来一个穿着迷彩服的男人，男人顶着一头红发，嘴角叼着一根狗尾巴草。
　　“呵...你们就是十二律是吧，把我的人放了，不然小爷我炸翻你们的基地。”
　　洛云汐走过去，“想让我们放了他们，好啊。”
　　“你和我打一架，赢了，我就放人。”
　　墨夜和他们交过手，知道这群人很菜，也就没有阻拦。
　　小红帽把狗尾巴草吐了出来，狂傲的看着她，“一看你就是个女孩子，我要是把你打坏了，千万别哭啊。”
　　洛云汐定眼看向他，“我让你三招。”
　　“瞧不起人是吧？”男人说完打了过来，三招过后，洛云汐开始揍他，对，准确说就是揍，因为他毫无还手的能力，很快就被洛云汐打趴在地。
　　只是，十二律的人看出来洛云汐根本没有真的打他。
　　洛云汐蹲在他的身边，拍着他的脑袋，教育道，“这么不知道死活吗？自己多大本事不知道，还要学着别人建立组织，你觉得自己有十条命？”
　　男人总觉得这个声音很熟悉。
　　他试图摘洛云汐的面具，却被她阻止了。
　　“现在想看看我到底是谁了？刚才不是很嚣张吗？”
　　“沐凡凡，你有没有想过如果今天遇到的人不是我，你会是怎样的结果？”

第94章 遇到了熟人
　　沐凡凡就知道自己没听错，惊喜的从地上爬了起来，激动的拽着洛云汐。
　　“汐汐，你是汐汐姐姐。”
　　洛云汐像是看傻子般看着他，轻笑着，“亏你还记得我。”
　　她摘掉了自己的面具，看着墨夜，“把这些人先放了吧，月影在医学联盟，秦文陪着呢。
　　“你是不是脑袋抽风了？你知道十二律是什么地方么？你就敢闯？”洛云汐走到沙发前，慵懒的坐了下来。
　　沐凡凡嘴角抽了抽，心里有些委屈，“我不过想要找你，我只知道你叫汐汐，知道你是一个组织的老大，其他什么都不清楚。”
　　“我请的这些人，是在黑市下单找的雇佣军，临时成立了一个m组织。”
　　“我想的很简单，黑市这个网站所有组织的老大都能看到，那个小美女的图片是p的，你们去救她的时候应该知道，她只被我的人绑住了手脚，没有吊起来。”沐凡凡解释道。
　　洛云汐才反应过来，似乎那张照片是有p过的痕迹。
　　她当时太急了，急躁的忘了观察细节。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“p图技术倒是不错。”
　　明笛不淡定了，看着他们惊讶道，“老大，你们以前认识？”
　　“认识认识，以前汐汐姐姐救过我。”沐凡凡自来熟的回应着。
　　洛云汐审视的看着面前的那些人，轻笑着，“沐凡凡，你多少钱雇的他们？”
　　“2000万，他们全是雇佣军，身手好的很。”沐凡凡一脸自豪。
　　洛云汐嘴角抽了抽，这个男人怎么几年没见，智商不涨反而降低了呢。
　　小姑娘站在那几个男人面前，玩味的看着，“你们雇佣军啊？”
　　那几个人结结巴巴的，点着头。
　　洛云汐笑了下，“夏黎，你不是一直想找人练练试试身手吗？”
　　“正好这些雇佣兵大哥在，就和他们练练吧，你一定要小心哦，雇佣兵很厉害的。”
　　此时，带头的人吓的瘫坐在地上，“别别别，我们退钱，我们退钱。”
　　“我们以前是小混混，根本不是什么雇佣军。”
　　沐凡凡震怒道，“靠，你们这群人竟然骗人。”
　　洛云汐拍了下他的脑袋，“长点心。”
　　“这件事，你出一个检讨书，挂在黑市网上一个月。”洛云汐看向他，“你就说因为顽劣找了十二律的麻烦，决定痛改前非，解散m组织。”
　　沐凡凡知道自己犯了大错，哪敢反对，直接答应了下来。
　　“好，我马上发。”
　　洛云汐掏出自己包里电脑扔给他，“你现在就发。”
　　半小时后，一封道歉信挂在黑市的网站上，这封信被黑市的管理员置顶在首页。
　　-
　　秦朗觉得这件事有些好笑，拿着电脑走到南宫辰的面前，“老大，这个m组织太逗了，昨天还挂了十二律一个妹子的照片，今天就挂上来道歉信，并且解散了m组织。”
　　南宫辰挑了下眉，拿过笔记本电脑，看了过去，果然一封道歉信，写的...还挺诚恳。
　　“老大，既然这样，我们还要不要去m洲，最近y国的复兴会总是找麻烦，有些棘手。”
　　此时，洛云汐的电话打了进来。
　　“喂，阿辰，我明天就可以回家啦，幻影门的飞机还在m洲，陈可和秦文晚上带我去吃饭，明天我就回来哦。”小姑娘心情愉悦的询问着他，“你要过来玩玩吗？”
　　南宫辰知道她安全以后，倒是放心了，“既然这样我就不去了，明天我等你回家。”
　　男人挂了电话，看了眼秦朗，“找人盯着点复兴会的东西，看看他们老大leo什么时候到帝都。”
　　洛云汐挂断电话，总算松了口气，看着十二律的人，“今天我能陪你们一个晚上了。”
　　“不过，我要先去接月影。”
　　十二律的人准备在基地搞一场party，邀请了秦文和陈可。
　　沐凡凡赖在基地不想走，洛云汐走去哪里，他便跟去哪里。
　　“沐凡凡，你究竟还想跟我到什么时候。”洛云汐回眸看着他，一脸无奈。
　　小男孩看着她，“既然找到你，我就不走了，你去哪我就去哪？”
　　墨夜走了过来，低声道，“你到底在哪遇到的这个人，这么难缠。”
　　洛云汐无奈的叹了口气，“我也不知道他是哪家的贵公子，以前在帝都见过他，每次都被揍的挺惨的，后来看不过去，帮了他。”
　　“你不认识他，怎么知道他是贵公子？”沈观最喜欢听八卦，赶忙凑了过来。
　　“用眼睛看出来的，他一身都是名牌，车子也好，只是不知道被谁欺负，没带保镖。”
　　沐凡凡听到了他们聊天的内容，凑了过来，无所谓的解释着，“那个时候是我小妈在针对我，应该叫前小妈，因为我爸爸换了喜欢的人。”
　　“现在每天沉浸在温柔乡里无法自拔，才不想管我。”
　　沈观想了想也是，花200t0万找假雇佣兵的傻子，也不常见了。
　　“那你们家什么产业？”
　　“我家产业也不算大吧，我爸是明豪集团的总裁。”沐凡凡轻声道。
　　他继续说，“反正他在外面爱怎么玩怎么玩，我爸就这点好，不会和外面的女人生孩子。”
　　“所以未来的一切，都是我的。”
　　沈观和明笛惊讶的瞪着眼睛，“卧槽，明豪？就是在福布斯榜单上面那个？”
　　“可能是吧。”
　　明笛嘴角抽了抽，“既然这样，我就不客气的说了，那个...沐凡凡，你看看，对我们基地的破坏，是不是该赔偿点？”
　　洛云汐听了后扑哧笑出了声，不过也没阻止，本来就是他有错在先。
　　“确实，我的错，要赔偿。”他的态度极好，从兜里掏出来手机进到账户里，他看着明笛，“哥哥，给我一个账号，我把钱转过来。”
　　明笛果真给了他一个账号，就这样，入账一亿元。
　　“哥哥，我卡有限额，如果不够明天再转给你。”沐凡凡不好意思的开着口。
　　明笛不知该哭该笑，整个人僵在那里，“够了够了！”

第95章 洛云汐回帝
　　明笛看着账号里多的钱，炫耀的看着洛云汐，“亲爱的老大，希望你以后多认识点这样的人。”
　　“我们基地的经费，不嫌多。”
　　墨夜扑哧笑出了声，“明笛你个财迷，快过来帮忙。”
　　洛云汐带着墨夜出了门，身后跟着一个沐凡凡。
　　墨夜摸着洛云汐的头，“我们小朋友长大了。”
　　洛云汐有些难过，这些年不在m洲，什么事情都是墨夜操劳，这个男人从未抱怨过任何。
　　“你什么时候找个时间去帝都找我玩几天嘛，别总在十二律待着。”洛云汐想了下，“帝都有很多美食，我带你一家家去吃。”
　　“好。”墨夜轻笑着，“我会去的。”
　　车子停在医学联盟的门口，秦文和陈可带着月影出来，月影已经没什么事了，她有些不好意思的挠了挠头，“老大，墨夜....是我轻敌了。”
　　她抬眸看过去，“卧槽，就是你个狗东西！我弄死你。”
　　洛云汐看过去，“先上车，别着急弄死他，他刚给你的宝贝账户里付钱了。”
　　月影听到钱的瞬间，冷静了下来，她坐上了车，轻声问了句，“赔了多少钱？”
　　小姑娘伸出手比划了一个“1”。
　　月影点了点头，“也行吧，1000万也挺多的了。”
　　洛云汐摇了摇头，“是一个亿。”
　　月影果然一点都不生气了，侧眸看着沐凡凡，“臭小子，看在钱的份上，我暂且饶了你。”
　　墨夜轻哼一声，“一点警惕性都没有，还好意思说别人，月影已经两次了，你已经没有杀手的敏锐度了。”
　　月影低着头听着挨骂，她也反驳不了，毕竟这两次她出现了作为杀手致命的弱点。
　　“我知道了，以后会注意。”月影沉声道。
　　洛云汐拽着墨夜，“好了好了，你别骂她了，这次她也长记性了。”
　　沐凡凡心有余悸的说着，“你...是杀手？”
　　月影轻哼着，“要你的小命，太轻松了。”
　　两个人就这样吵吵闹闹一直到家，洛云汐配了一周的中药给月影，“你按时吃，我要让浅浅看着你。”
　　“知道了汐汐，好不容易见一次，不要说我了嘛。”
　　晚饭间，洛云汐看向沐凡凡，“你有什么打算？”
　　“姐姐，我能不能跟你在一起？”沐凡凡恳求说。
　　洛云汐嘴角抽了下，“你跟着我干嘛？”
　　“那我可以留在十二律吗？”沐凡凡看了眼他们大家，“这里的氛围很好，我能不能留下，哪怕打杂也是好的。”
　　小姑娘视线落在墨夜的身上，“他想暂时留在十二律，能不能做个编外人员。”
　　墨夜虽然不愿意，但是洛云汐开口了，他还是答应了下来。
　　洛云汐喊来了月影，“沐凡凡交给你了，你帮我带他，磨磨他的性格，这个人不坏，只是太嚣张了，以后会吃亏的。”
　　“知道了。”月影搂住洛云汐，“今夜，我们不醉不归。”
　　十二律的十二个人已经很久没有像今日这样坐在一起喝着酒聊着天了。
　　女孩子们忍不住哭了起来。
　　她们有点想墨聿声，想念那个她们很爱的墨爸爸了。
　　墨聿声只有墨夜一个儿子，然而墨夜到现在都不知道自己的妈妈是谁，墨聿声告诉他，他的妈妈是很好的人，只是没有做好当一个母亲的准备，他告诉墨夜，一切都是他的错，不要怨他的妈妈。
　　从此，墨聿声一个人带着墨夜，却救了很多孩子。
　　他创立了十二律，他把十二律交给了洛云汐。
　　墨聿声去世之前，慈祥的看着洛云汐，“汐汐，我不是好人，原来的十二律也不是好人，我希望这个十二律交给你和阿夜以后，变成一个好的组织，至少不要让人憎恶。”
　　那天晚上，洛云汐哭到晕厥，墨聿声，他们最尊敬的墨爸爸，怎么会不是好人。
　　洛云汐搂着月影和乔樱。
　　“给我三年时间，我一定让你们名正言顺的搬去帝都，我们会一直在一起。”
　　墨夜看着她，“汐汐，你不欠我们任何，也不欠十二律什么，别勉强自己，懂吗？”
　　他们知道，洛云汐对他们就像墨聿声一样，只要她活着就不会抛下十二律的任何一个人。
　　永远热烈，永远尽享欢愉。
　　永远心跳，永远年少青春。
　　这大概就是十二律存在的意思，大家聚在一起，从小一起长大，就这样慢慢陪伴变老。
　　-
　　翌日清晨，洛云汐被他们十二个人送去了幻影门的飞机，她拥抱了所有人。
　　飞机上被塞满了m洲的美食。
　　月影欠欠的说着，“多出来的两包是给你家男人的，让他尝尝我们m洲的美食。”
　　洛云汐整个人昏昏沉沉，还没有醒酒。
　　她艰难的开着口，“是不是太多了，我这架飞机快成为运输机了。”
　　墨夜轻笑着，“带着吧，都是你喜欢的，也是他们这群家伙的心意。”他想了想低声道，“最近有个复兴会去了帝都，你最近小心些，这个人有意针对南宫辰，没准从你身上下手。”
　　洛云汐点了点头，“知道了，我除了被陈可暗算，还能被谁伤，放心吧。”
　　飞机返航，小姑娘到了帝都以后直接去了幻影门，找了鹿闻笙。
　　鹿闻笙看着她宿醉的模样，喊人给她熬了醒酒汤，“怎么样？没想到你这么快就搞定了。”
　　洛云汐轻叹一声，把在m洲的遭遇讲给他听，鹿闻笙有些哭笑不得，“那人你就留在十二律了？”
　　“嗯，小少爷现在没事干，让他在十二律待段时间吧，玩够了自然就走了。”
　　“对了，南宫辰没有怀疑吧？”洛云汐赶忙问着。
　　鹿闻笙摇了摇头，“怀疑倒是谈不上，但是你最近不要在去m洲了，太频繁肯定要怀疑的。”
　　洛云汐点了点头，她让鹿闻笙找人从飞机上搬下去两箱m洲的特色，“诺，这是给你带回来的，月影说送你的心意，她还给南宫辰准备了些，我看了看，没有你的好吃。”
　　鹿闻笙心安理得的把吃的收下了。

第95章 复兴会来帝
　　洛云汐拿着两大袋吃的，去找南宫辰。
　　她直接去了南宫集团，坐专属电梯到了顶层的总裁办公室。
　　小姑娘拿了一些肉干，准备投喂可乐两兄弟。
　　推门而入一股血腥的味道扑鼻而来，她看到暗门的医生正在给秦朗缝针。
　　洛云汐蹙眉道，“秦朗怎么受伤了？”
　　她仔细信想了想，黑市也没有关于暗门的追杀令，十二律也没有人针对暗门，竟然还有人可以在帝都这个地盘伤南宫辰的手下，实在有些玄幻。
　　“夫人，我没事，不小心被人偷袭了。”秦朗疼的额头布满了汗珠，强忍着露出了他的小虎牙。
　　洛云汐走到南宫辰的身边，“谁动的手？十二律？”
　　“复兴会，他们和我们暗门一直不对付，这群狗东西竟然偷袭。”陆乐愤愤的说着。
　　这个组织洛云汐不太熟，她拿起手机问了下墨夜，“复兴会什么鬼？”
　　「墨夜」：“原本是黑夜组织的一个分支，老大带着骨干的兄弟去了y国，成立了复兴会，怎么了？”
　　「汐汐」：“这个组织和暗门有仇？”
　　「墨夜」：“原本复兴会这个老大想带着人投靠南宫辰，被他拒绝了，自此产生了矛盾，持续了很多年。”
　　「墨夜」：“这个组织不算强大，却很阴险，小心。”
　　洛云汐收起了手机，确实，能在帝都这个地方伤了狡猾的秦朗，肯定是很阴险的一拨人。
　　洛云汐看着那个医生给秦朗打完麻药，准备缝合，她蹙眉看了眼，这手法恐怕要留疤。
　　她走过去给手做了个消毒，接过医生的缝合针，“我来吧。”
　　秦朗求助的看着南宫辰，他哪好意思让洛云汐给他缝合。
　　洛云汐看着他别扭的样子，轻笑着，“好啦，缝针而已，我怕你留疤，t影响你日后泡妞。”
　　半小时，洛云汐替他缝好了伤口。
　　“谢谢夫人。”秦朗感激的看着她。
　　洛云汐轻笑着，“都是一家人客气什么，这几天好好休息别吃辣椒。”
　　陆乐带着秦朗下去，陆可站在一旁，轻声道，“老大，咱们y国分部说复兴会的老大蓝允已经在帝都了，只是行踪不明，您万事小心。”
　　“知道了，出去吧。”
　　南宫辰把洛云汐抱在怀里，轻声道，“汐汐，想我了吗？”
　　洛云汐原本有些头晕，闻着这血腥的味道，瞬间清醒了起来，她点了点头，“想了，以后我挂在阿辰的身上，你去哪我去哪，好不好？”
　　南宫辰原本烦躁的心情，被她安抚了下来，低哑的说了句，“好。”
　　洛星北知道洛云汐回了帝都，把人喊了出来准备聚一下。
　　夜晚，皇家广场。
　　洛云汐慵懒的窝在沙发上，看着酒就想吐，她嘴角噙着尴尬的笑容，“二哥，我喝橙汁吧，我现在还想喝这个东西。”
　　洛星北扑哧笑出了声，“汐汐，你不会在m洲喝多了吧？”
　　小姑娘尴尬的笑了下，“怎么能，咱们家什么酒量你还不知道？除了小舅舅，谁能把我们灌多了。”
　　“我这两天飞机坐的太多了，有些晕。”
　　洛星北不想点破小姑娘那点小心思，随便她去了。
　　鹿闻笙带着温淳从外面走进来，温淳一脸八卦的看着南宫辰，“你们有人受伤了？听下面的人说，是秦朗？”
　　秦朗最为暗门的门面，受伤属于大新闻，一个下午便在各大组织传开了。
　　秦朗羞愧的低着头，一言不发，谁能想到蓝允这个狗东西这么阴险。
　　洛云汐闲着无聊，看向南宫辰，“阿辰我去洗手间，等我哦。”
　　小姑娘跑出去透透气，看到远处有个男人鬼鬼祟祟的。
　　蓝允打探到南宫辰的包厢，准备阴他一下，结果看到包厢门口走出来一个姑娘，这个女孩不施粉黛，却也倾国倾城，他的视线忍不住落在她的身上，一动不动。
　　结果，小姑娘越走越近，走到了他的身边。
　　“嘿，你在看我呢？”洛云汐走到她的面前，扑哧笑出了声，却吓了蓝允一跳。
　　他一瞬不瞬地望着洛云汐，他撩过很多妹子，哪个国家的都有，却没有长得这么好看的女孩子。
　　明明素面朝天，却又勾魂摄魄，这张脸让人过目不忘。
　　“喂，你傻了？你是复兴会的？”洛云汐看到他鬼祟的样子，便猜到了他的身份。
　　蓝允更不淡定了，他只知道这个姑娘从南宫辰的包厢走出来，她是谁自己都不知道，怎么她却知晓他是复兴会的。
　　“你...你好。”蓝允紧张的有些结巴。
　　洛云汐嘴角噙着笑，玩味的看着他，“我劝你赶紧回去吧，南宫辰的身边没那么好阴，毕竟他身边这仨助手，只有秦朗稍微笨了一点，你现在接近南宫辰，岂不是找死啊。”
　　蓝允也没有否认，毕竟他就想过来试探的阴一下南宫辰。
　　复兴会的成分很复杂，蓝允是那个对外宣称的老大，却没有实权，复兴会真正的掌权人是他的叔叔，蓝海。
　　蓝允心思单纯，他想要的不过是安稳，最好能找棵大树抱好，让兄弟们有饭吃。
　　而蓝海则不同，蓝海想要的更多，他想要的是y国和帝都的人脉，想要的是其他组织听令于他们，想要的是利益的最大化。
　　“我...不过是想来玩玩，没想着找南宫辰的麻烦。”蓝允眉眼中透着认真，嗓音低沉。
　　“小姐姐，我们能加个微信吗？”蓝允已经把南宫辰抛到了脑后，现在撩妹才是最重要的。
　　洛云汐看出了他的心思，“不好意思小哥哥，我有男朋友了，抱歉。”
　　蓝允惋惜的看了她一眼，难得遇到一个想结婚的女孩子，结果人家名花有主了。
　　“不然...我们当个普通朋友，y国有很多美食，以后你去那边的话，就算是你和你男朋友一起去也没关系，我请你们。”蓝允豪气的说着。
　　洛云汐摇了摇头，“不可以哦小哥哥，我老公说了，不能乱加男生联系方式，他会吃醋，很难哄。”

第98章 蓝海来挑衅
　　蓝允嘴角抽了抽，帝都的妹子真是豪放，这小姑娘才多大啊，就喊男朋友是老公。
　　皇家广场的经理跑了过来，急躁的走进南宫辰的包厢。
　　洛云汐蹙眉道，“今天你还带了其他人？”
　　蓝允摇了摇头，“没有啊，我自己开着小跑过来的，而且我没收到复兴会人有行动啊。”
　　洛云汐看了他一眼，这个男人的神色不像骗人，她点了点头，走回了自己的包厢。
　　“你有没有事？”洛星北关切道。
　　小姑娘摇了摇头，“出什么事了吗？”
　　“复兴会的蓝海带着人冲过来了，可能会有点麻烦，一会儿跟好我。”南宫辰亲了下她的眼角，轻声道。
　　洛云汐乖巧的点了点头。
　　很快，蓝海的人冲进了包厢，身后跟着一脸懵逼的蓝允。
　　“呵...看来我真是幸运啊，今日不仅有暗门的老大，连幻影门和红黑堂的人都在。”蓝海冷声道。
　　蓝允愣了一会，看向自己的叔叔，“不是，我怎么没收到行动的通知，叔叔，您是不是太不尊重我了。”
　　“你做好自己的二世祖就可以了，小允，我是你的叔叔，不会害你。”蓝海意味深长的说着。
　　蓝允从小到大，最讨厌的一句话就是，“不会害你。”
　　他虽然没有害自己，却一直在伤天害理。
　　这不是他想要的。
　　蓝允的视线落在南宫辰和洛云汐的手上，他俩在手牵着手。
　　“你..你不是有男朋友吗？”蓝允惊呼道。
　　洛云汐笑了下，“对啊，我说了我有老公，我的老公就是南宫辰啊。”
　　蓝允没想到自己看上的竟然是南宫辰的女朋友，完全抢不过。
　　洛星北站起身，看向他，“蓝海，这两年你的野心大家有目共睹，别说我们在座的这三个组织了，你连虎头帮都不一定能干过，在这找什么优越感。”
　　“趁着我们还没生气，赶紧滚，一会你想走也走不掉了。”洛星北说的倒是事实，虽然他们私人聚会带的人不多，但是灭了这个复兴会还是绰绰有余的。
　　蓝海扑哧笑出了声，“我来只是给你们送个礼物。”男人把一个盒子放在门口，带着复兴会的人走了，顺便拎走了蓝允。
　　“叔叔，您给他们留下的是什么？战书？准备和他们单挑？”
　　“单挑个屁，咱们能打过谁，那是我在十二律重金买的炸弹，南宫辰一定不屑于用十二律的东西，他也一定没有见过，这次我要把他们一网打尽。”
　　蓝允蹙眉道，“叔叔，您不能这样，这样太阴了，我们以后怎么让别人听我们的。”
　　他推开蓝海，“我要上去找他们。”
　　蓝海嘴角噙着阴厉的笑容。
　　复兴会的手下想拦住蓝允，却没有抓住，“老大怎么办？小少爷他....”
　　“既然不想在家做他的草包小少爷，炸死了也好，省得给我们找事，走。”蓝海带着众人走了。
　　与此同时，包厢内。
　　洛云北走过去想要打开盒子。
　　“等等。”蓝允跑进包厢，累的气喘吁吁，“这...这个...这个盒子里面是炸弹。”
　　“什么？蓝海这个阴狠的家伙，竟然用这么不入流的手段，不要脸。”秦朗恶狠狠的骂着，他一直以为阴自己的是蓝允，没想到一直都是蓝海。
　　蓝允抱歉的看着南宫辰，“对不起，这件事我不知道，我叔叔高价买了十二律的炸药，你们有没有人会拆弹？”
　　洛云汐总算松了口气，十二律的炸药都是自己做的，没有开盖就爆炸的那种型号，可以放心打开。
　　南宫辰看了眼陆可，“十二律的炸药是alt系统，没有开盖就炸的，你去看看。”
　　陆可点了点头。
　　南宫辰把洛云汐搂在怀里，轻声道，“汐汐，怕吗？”
　　洛云汐摇了摇头，“我相信阿辰。”
　　南宫辰摸了摸她的脑袋，“你在这等我下。”
　　洛云汐乖巧的坐在沙发上，拿出手机找到沈观的信息。
　　汐汐：“卖给复兴会的军火，你有印象吗？”
　　沈观：“那可太有印象了，他们买的军火抠抠嗖嗖的，不过买了我们一款炸药，alt15代，那个我狠狠捞了一笔。”
　　洛云汐嘴角抽了下，继续问。
　　汐汐：“看到了，这个炸药在我面前呢，他买了我们十二律的东西来炸南宫辰。”
　　沈观：“卧槽，这狗东西脑子挺好啊，知道南宫辰没有研究过我们的alt系统，老大别紧张，我传个图给你，这款炸药拆起来不难，就是内部有个小装置，有个红扭打开拔了蓝线就可以了。”
　　洛云汐拿着那个图研究了下，确实不难。
　　她凑到陆可的身边，洛星北蹙眉道，“汐汐，我找人送你回去，这里太危险了。”
　　“有什么危险的，我现在找到t了你们运气那么好，没准一会碰碰就把炸弹给拆了呢。”
　　陆可学过拆弹，外加暗门也有自己的炸弹系统，第一步对于他不难。
　　很快，他便解除了第一步，时间停留在3分钟。
　　屋内的人总算松了口气，洛云汐看了过去，“诶？那个红钮是什么东西啊？好神奇。”
　　南宫辰看过去才发现，是一个二次装置，“还有一个二部装置，陆可，继续拆。”
　　陆可狐疑的看了眼洛云汐，这绝不会是随口说的一句话，他这么多年拆弹的经验都没看出这个装置，她一个医科大学的学生又怎么会知道。
　　陆可打开二部装置，看着里面一共七根线。
　　此刻的陆可只想骂人，这到底是哪个变态设置出来的装置，竟然想出七根线这样的骚操作。
　　这真的难住了他，他下意识的看了眼洛云汐。
　　他的直觉告诉他，此刻能救人的只有她。
　　洛云汐一本正经的说着，“我今天早上穿衣服时候特意看了幸运色，是蓝色。”
　　“小可，不然你选个蓝色试试？”
　　陆可没有丝毫犹豫，直接拔断了蓝色线，时间停在了33秒。
　　他看了眼洛云汐，藏着所有的疑虑，说了句，“谢谢夫人。”

第99章 月夜堂帮忙
　　洛云汐摸了摸头，“哎呀，果然今天很幸福，没想到这个东西这么容易哦。”
　　“研制这个东西的人好蠢啊，这么简单，有什么用。”
　　南宫辰轻笑着，“我们汐汐运气好，换作其他人，面对这七根线的时候，运气一定没有这么好。”
　　男人的话让洛云汐瞬间闭了嘴，难道今天的演技太拙劣了？
　　蓝允若有所思的看着她，“你认识十二律？”
　　她愣了下，“十二律？十二律是什么？你们好像一直在提这个地方，我怎么会认识。”
　　蓝允蹙眉道，“不可能，暗门和十二律一样的，他们专属的军火装置，外面的人不可能破解。”
　　鹿闻笙看着她为难的样子，笑了下，“小少爷还是先考虑下自己的处境吧，复兴会这样对我们帝都的组织宣战，我们这些人不能袖手旁观了。”
　　蓝允听到他的话，点了点头，“对不起，这件事是我叔叔的错。”
　　“我回去会劝他的，倘若他还一意孤行，我就退出复兴会。”
　　南宫辰看向蓝允，“倘若你退出复兴会，我们暗门可以收留你。”
　　“我们也可以。”红黑堂附和道。
　　洛云汐总算松了口气，还好捂住了自己的小马甲。
　　蓝海原本想要带人离开，但是他更想看着南宫辰他们这些帝都的老大被自己的复兴会炸死。
　　只是，等了很久，会所依旧灯火通明，欢声笑语，什么变化都没有。
　　他看向身边的副手，“怎么回事？不是说十二律的炸弹零失误吗？”副手也不知道怎么回事，抬眸看向他，“老大，这个炸弹现在肯定炸了，除非他们把炸弹拆了。”
　　蓝海看向他，“告诉人带着东西过来，我们今天一定跟他们拼个你死我活。”
　　“老大？”副手心有余悸的开了口，对方连炸弹都不怕，难道会怕他们这些人？
　　“我们只有这一个机会，现在他们的人都不在，倘若不抓住这个机会，我们就彻底废了，懂吗？”
　　副手喊来了所有人，堵在会所的门口。
　　半小时后，南宫辰带着洛云汐从会所走出来，身后跟着其他人，身边还有一个蓝允。
　　蓝允看到复兴会的黑衣人，手持武器站在会所门口，堵着他们的去路，蹙眉道，“叔叔，您不要一错再错了，我们为什么不能像他们一样，和这些组织和平相处。”
　　“为什么我们不可以安安稳稳的做自己的生意？”
　　蓝海狂妄的笑着，“我们蓝家怎么会出来你这样的窝囊废，每天只想着安逸的生活，人都是贪婪的，我为了复兴会，为了我们蓝家想要多一些，有什么错。”
　　“没想到你们这些人命这么大，十二律的炸弹都没炸死你们。”
　　“既然炸不死你们，那我就打死你们好了。”
　　秦朗，陆可和陆乐挡在所有人的面前，连同阿布和温淳也站了出来。
　　“就凭你们？我们手里有武器，你们赤手空拳的，能干嘛。”蓝海嘲讽的笑着。
　　洛云汐饶有兴致的看着。
　　蓝允认真的看着蓝海，“叔叔，我想说最后一次，希望您迷途知返。”
　　“不然，我不要复兴会了。”
　　蓝海笑的越来越狂妄，“本来复兴会和你也没有关系，一直都是我的，你不过是个傀儡而已。”
　　蓝海的视线落在洛云汐的身上，“先把那个女人给我打死。”
　　他看得出南宫辰很在乎她，既然这样就先毁了好了。
　　瞬间，数枚子弹扫射般冲向洛云汐，她努力闪躲着，其他人加入了战斗，很快门口的场面变得混乱无比。
　　“小心。”混乱中洛云汐被人拽了一下，她抬眸看了一眼，“夜言澈，怎么是你？”
　　她看到他的胳膊受伤了，替自己挡了一枚子弹。
　　“住手。”月夜堂的人围住了复兴会的人。
　　洛云汐看向他，“你有没有事？”
　　夜言澈依旧阴冷着不理她，就像是不认识一样，他看向蓝海，“怎么？复兴会这样的组织，已经着急统一全球了？”
　　“我们月夜堂沉寂太久，断网了？”
　　蓝海蹙眉道，“没你们的事，赶快带人滚蛋，不然连你们一起收拾。”
　　夜言澈这个人最不怕的便是威胁，抬手开枪打死了蓝海的副手。
　　“你...你..夜言澈，你别太过分，我们是结盟的关系，你竟然敢这样对我。”蓝海怒吼道。
　　夜言澈把玩着手里的枪，“既然你知道我们是结盟的关系，就应该知道，我这个人向来阴晴不定，疯起来不管不顾，我连十二律的人都敢伤，何况你呢？”
　　洛云汐的视线一直在他的胳膊上，子弹还在肉里面，血止不住的流着。
　　小姑娘从兜里拿出来小刀撕了一块自己的衬衣，当着所有人的面，把布系到了他的胳膊上。
　　夜言澈愣了一下，他没想到洛云汐，竟然什么没想把他止住了血，明明上次他伤了她。
　　他很快收回了思绪，看向蓝海，“你已经被我包围了，我这个人素来不爱管闲事，但是，今天带着兄弟们来会所休闲，你们挡着我的路了。”
　　鹿闻笙和洛星北和他不熟，不过听着男人这个理由，实在有些好笑。
　　恐怕全球所有的组织里，只有月夜堂一家，这么不讲理了吧。
　　蓝海冷声道，“我劝你们月夜堂不要多管闲事。”
　　“哦。”夜言澈轻笑着，“我就喜欢别人威胁我，别人越威胁我，我就越兴奋。”
　　“把他们给我杀了。”男人一声令下，蓝海惊叫着，“等等。”
　　“怎么样才能放过我们？”
　　夜言澈很少这么好心，他的视线落在胳膊上的布条上，“南宫辰，你准备怎么办？”
　　南宫辰和他不熟，也没想过他会出手帮忙。
　　“带着你的人滚出帝都，在y国老老实实的当你们的老大，我可以看在蓝允的面子上，饶你们不死。”
　　“蓝允我会留下来，以后他便是我们暗门的人。”
　　蓝海看向蓝允，“你确定加入暗门？你要是加入暗门，再也不是我们复兴会的人了。”
　　“好。”蓝允轻声道。

第100章 带她去看病
　　蓝海带着人离开了，洛云汐看向了夜言澈，只是，他连个眼神都没给自己。
　　男人轻笑着，“原本想带着人来皇家广场玩一个晚上的，看来只能先回去了，真扫兴啊。”
　　“你的伤...”洛云汐轻声道，视线落在他的胳膊上。
　　夜言澈撕开自己的胳膊，看了看，“无碍，谢谢南宫夫人的关心。”
　　洛云汐点了下头，站回南宫辰的身边，淡淡的说了句，“不客气。”
　　南宫辰看向秦朗，“带蓝允回基地，给他安排住的地方，其他等我明天回去再说。”
　　洛云汐和其他人打了个招呼，跟着南宫辰回了家，一路上她的话很少，她一直在想夜言澈。
　　这个男人什么时候变得这么蠢，竟然不想着杀她，而是帮她挡住了子弹。
　　洛云汐沉闷的趴在南宫辰的怀里，娇嗲道，“阿辰，这一个晚上也太累了，像是在历险，我有点困。”
　　南宫辰轻轻拍着她，“睡吧。”
　　很快，南宫辰怀里的小姑娘呼出了平稳的呼吸。
　　“老大。”陆可开了口。欲言又止。
　　南宫辰沉声道，“你想说什么？”
　　“夫人...”陆可想了半天不知该如何开口，他很确定，洛云汐没有伤害他们的心，但是，她的行为太过可疑，今日的事情不可能存在侥幸。
　　“不用管，就算她是十二律的人又如何，况且汐汐一直跟在我的身边，根本没有机会去m洲，我和他分开不过几年，那些年我一直找人关注着她，并无异常。”男人沉声道。
　　“可是，老大如果夫人真的是十二律的人呢？”
　　南宫辰被问住了，这个问题他似乎t从来没有想过，他知道小姑娘身边藏着很多秘密，唯独没想过十二律。
　　“这件事就当没发生，就算是十二律的人她也是我的老婆，大不了以后从仇敌变成一家人。”
　　陆可嘴角抽了抽，不再说话。
　　这个世界太魔幻了，她就没有想过，有一天会和十二律和平相处。
　　月夜堂。
　　手下心疼的看向夜言澈，“老大啊，您的身体不能再这么造下去了。”
　　夜言澈拿着手里的那块布，想着洛云汐的眼神。
　　这个小姑娘是不是知道了什么，为什么她撕布的时候如此决绝，明明他前段时间在拍卖宴会还找了她的麻烦。
　　“你说，他是不是知道我恢复了记忆？”
　　“她为什么会紧张我？”
　　手下顿了下，“您要是不确定，我们下次去试试。”
　　“谁让你试她了，就这样吧，挺好的，让她永远觉得我是那个失忆的，差点害死她的夜言澈，和我这种人交朋友，只会给她带来危险，我只希望她和南宫辰在一起，这辈子平安喜乐，就足够了。”
　　洛云汐睡的很沉，南宫辰把她抱回了家，放到床上换了衣服。
　　小姑娘本来想睡个懒觉，没想到八点多就被南宫辰给亲醒了。
　　“唔，南宫辰你干嘛，我想要睡觉。”小姑娘没好气的说着。
　　南宫辰知道小姑娘起床气厉害，继续亲着她，坐在床上轻哄着，“汐汐，起床了。”
　　男人嗓音低哑，声音很是蛊惑。
　　“为什么要这么早？”小姑娘努力的爬到南宫辰的怀里，搂着他的腰身。
　　南宫辰看着她赖皮的样子，“我抱你去洗漱，好不好？今天三哥约了医生给你做检查，要早一点。”
　　洛云汐闭着眼睛听着他的话，好像是有这么一件事。
　　她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，轻声道，“那你给我穿衣服好不好？”
　　“好。”男人纵容的回应着。
　　半小时后，两个人出了门，去了帝都医院。
　　洛少辰带着他们直接上了顶层的vip室，走奔到诊室。
　　诊室内，男人优先的坐在座位上，翘着二郎腿，看着手里的资料。
　　温正，国内最顶尖的妇科医生，最近才回国。
　　除此之外，他也是洛少辰的好友，两个人同期学的医。
　　“恭喜你啊，少辰，找到了妹妹。”男人的视线落在洛云汐的身上，“别说，妹妹和苏阿姨长得真像。”
　　洛少辰拍了下他的肩膀，对洛云汐介绍着，“汐汐，他是我的好朋友温正，也是国内外知名的妇科专家，让他给你看看。”
　　“你好，温医生。”洛云汐笑着向他点了点头，礼貌的打了个招呼。
　　温正很快便进入了工作状态，他询问着小姑娘的基本情况，比如每个月的经期是否正常，比如痛经的程度，几乎没什么隐私的问题。
　　温正在电脑上选了一些检查，喊来了一位女护士，“妹妹，先去做个检查，我让护士陪你一起。”
　　南宫辰摸了下她的头，“去吧，我们在这里等你。”
　　温正不方便问洛云汐一些比较私密的话题，看向南宫辰，“你们...这是恋爱？”
　　“已婚。”南宫辰淡淡的回着。
　　温正继续道，“她这个情况是不是很久了？”
　　“嗯，很久了，每个月痛经都很厉害。”
　　三个人在办公室闲聊了一会，护士带着她回来了。
　　“温医生，检查已经出来了，您电脑上可以看。”
　　温正点了点头，他认真看着电脑上的消息，原本他觉得洛云汐应该就是普通的痛经，没想到小姑娘的身体这么厉害，宫寒严重，很多数据都是异常的，而且异常的很诡异。
　　他的表情出卖了自己，洛少辰紧张道，“怎么了？”
　　温正欲言又止。
　　倒是洛云汐无所谓道，“温医生，其实我是医学联盟的成员，也是医科大学的医生，我自己的身体清楚的很。”
　　“妹妹，你这样的体质，不好好调理身体，以后会越来越难受的。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“知道了温医生，我..会注意的。”
　　南宫辰看向温正，“她的情况很严重吗？”
　　“很严重，调理不好的话，会影响之后的受孕，最主要她自己会比较难受。”
　　南宫辰把小姑娘搂在怀里，心疼的看着，“那有什么办法吗？”
　　“我给她开点药，先调理着，一个月之后过来复查。”

第101章 不想喝中药
　　南宫辰带着洛云汐出去了。
　　洛少辰看向温正，“你和我说实话，我妹妹现在到底什么情况。”
　　“少辰，先别着急，现在医疗水平比以前先进很多，我给她开的药方也是有效果的，咱们先试试。”温正给他倒了杯水，安抚着。
　　洛少辰不死心，继续道，“能不能和我大概说说。”
　　“她的这个情况有些复杂，应该是小时候长期在冰水里浸泡导致的宫寒，因为泡的时候太小，小姑娘发育还没完全好，所以长大以后才会这么严重，以后生育也会有影响。”
　　洛少辰听到这些，心里难受的厉害。
　　如果不是他们一直找不到妹妹，她也不会受这么大的罪。
　　-
　　湖心别墅。
　　洛云汐看着温正给自己开的这些药，若有所思，她自己也是医生，还是擅长中医的那种。
　　这些药方熟悉的很，以前没少喝，但是苦啊。
　　她也不知道自己是不是得罪了温正，他专挑那些苦的药给自己开。
　　小姑娘看着南宫辰没过来，正准备把那一袋药丢进储物间，就听到身后幽幽的飘过来一句，“汐汐，你这是不准备喝药了？”
　　“唔，没有没有，我就是先放一下，没有不喝。”小姑娘小声嘀咕着。
　　这个药方确实管用，以前周海给自己开的就是这个药，只是太难喝了，每次喝下去要难受很久。
　　“拿给我，我让人去给你煮。”南宫辰把手伸了出来。
　　洛云汐犹犹豫豫的不想给。
　　“乖，别让我担心，好不好？”南宫辰的声音很是温柔，洛云汐沉浸其中，鬼使神差的把那包药递了过去。
　　南宫辰拿到药，头也没回的去厨房，让阿姨煮药。
　　很快，一股苦涩的味道弥漫开来，整栋别墅都是那个难闻的味道。
　　洛云汐掏出手机在十二律的群里发了个信息。
　　「相亲相爱一家人。」
　　「汐汐」：“求助，南宫辰今天拖着我去看中医，马上要给我灌中药，我要怎么办？”
　　「墨夜」：“你身体不舒服？怎么要吃中药？”
　　「沈观」：“老大，我给你邮寄点军火，不然你把暗门炸了消消气。”
　　「沈浅浅」：“汐汐，你是不是又肚子疼了？”
　　「胡楚」：“老大，不是我说，这个药该喝还是得喝，对身体好。”
　　洛云汐看出来了，问他们也没什么用。
　　小姑娘看到南宫辰阔步走了过来，手里端着那碗汤药，“汐汐乖，把它喝了。”
　　洛云汐灵机一动，转身就跑，“阿辰，我头有点晕，想先去躺一会。”
　　南宫辰像是早就料到她会跑，大掌一伸，揽过小姑娘的腰身，“乖，喝了。”
　　“阿辰，我自己是个医生，你听我说，这个药对我的宫寒没什么太大的用处，最主要它很苦。”
　　南宫辰笑了笑，把药喝进自己的嘴里，轻捏着洛云汐的下巴，把药渡到她的嘴里。
　　洛云汐的大脑一片空白，她没想到..南宫辰竟然用嘴在喂药。
　　小姑娘刚喝了一口，脸红到了耳根，拿过自己的药碗，“阿辰，我..我自己喝就好了。”
　　洛云汐忍着苦，喝完了整整一碗的药，难受的眼泪都要下来了。
　　南宫辰俯身吻了上去，“汐汐，以后你喝完，我就亲你，这样就不苦了，或者我用嘴喂给你。”
　　洛云汐躺在床上，用手摸了摸滚烫的脸颊，结婚这么久了，依旧会觉得不好意思。
　　这碗药似乎没有想象的那么苦。
　　月影给她打来了电话，“我亲爱的汐汐，你怎么样？是不是肚子又疼了？南宫辰逼你喝的是不是那个又酸又苦又恶心的药，你喝了吗？”
　　“喝了。”洛云汐挑了下眉，心情愉悦的说着。
　　月影在电话那头不淡定了，“乖乖，南宫辰到底用了什么方法，让我们老大乖乖喝了药。”
　　“不会是美男计吧？”月影逗着她，结果小姑娘竟然没否认。
　　“我去，还真的是美男计？”
　　洛云汐把刚才喂药的经过说给她听。
　　月影在电话那头，忍不住脸红，没想到南宫辰这么会。
　　“汐汐，不是我说，这个药你好好吃，宫寒还有那些老毛病，还是得调理的，现在你结婚了，总是要生孩子的，我们十二律也需要有人继承。”
　　月影突然笑了起来，“汐汐，你不能生一个，那个小家伙又要继承十二律还得接管暗门，搞不定的。”
　　“你生个女孩子来管十二律，把臭小子丢去暗门。”
　　洛云汐笑了笑，“你怎么还搞性别歧视啊。”
　　两个小姑娘躺在床上聊了一会，直到南宫辰走了进来，洛云汐才挂断了电话。
　　“在和谁打电话？t”南宫辰好奇道。
　　洛云汐伸手勾住了他的脖子，“就是m洲的那个朋友，我同她说自己开始喝中药调养身体了，她和我闲聊了几句，对了阿辰，你喜欢男孩还是女孩？”
　　南宫辰听见她的话，眼眸亮了起来，他从未提及过孩子，也知道她身体的原因，也许生不了孩子，他不在乎，只是被问到这个问题，他还是很开心。
　　“都好，只要你生的，都好。”
　　洛云汐点了点头，她其实喜欢女孩，只是她舍不得自己的女儿，还要学很多东西，倘若她生女儿的话，只希望她躺平，做一个千金大小姐就够了。
　　南宫辰的眼眸深邃又深情，他静静的望着洛云汐，大掌慢慢伸进她的衣服。
　　洛云汐的思绪被打乱，有些不满，“南宫辰你在干嘛哦。”
　　“我们先练习一下，到底怎么生孩子。”
　　........
　　自从放了寒假，小姑娘已经很久没见过林楚楚和乔一了，据说两个人谈了恋爱。
　　她迫不及待想约林楚楚出来，听她聊一聊最近的趣事，还有和乔一的感情史。
　　一辆加长版的劳斯莱斯停在帝都商场的门口。
　　“晚上你在哪里告诉我，我来给你送药，玩的开心，记得刷我的卡。”南宫辰摸了摸小姑娘的头，叮嘱着。
　　洛云汐嘴角轻撇，他怎么就忘不掉喝药这件事呢。

第102章 顾阮来帝都
　　林楚楚见到洛云汐开心极了。
　　“好久不见啊汐汐。”
　　“好久不见，我的小楚楚。”
　　两个人刚走几步，一个男人出现在两个人的面前，“好久不见啊，我的小汐汐。”
　　洛云汐本能的把林楚楚护在身后，她视线落在男人的身上，“是挺久不见的，夜轩。”
　　夜轩是夜言澈的哥哥，同父异母的哥哥。
　　夜言澈是他家老头夜鹏在外面的私生子，原本夜鹏最喜欢的就是夜言澈的妈妈，他的妈妈是帝都人，洛云汐见过一次，很美，但是他的妈妈是杀手，每次出任务的时候都会把他放到他们的福利院。
　　毕竟，他的妈妈知道，哪次任务失手，就再也回不来了。
　　果然，那个秋天他的妈妈没有回来，夜言澈长得胖，身边只有洛云汐一个朋友，后来他被夜家接了回去，夜轩作为家里的大哥，没少欺负他。
　　夜鹏知道他妈妈是杀手以后，也不喜欢夜言澈，他就这样成为一个无依无靠的可怜虫。
　　夜轩知道洛云汐是十二律的老大，也知道夜言澈和她熟悉，他给夜言澈灌了毒药，几个月后他失忆了，夜轩给了他一份新的记忆，让他去杀洛云汐。
　　那个时候的洛云汐，对他没有任何防备。
　　那一年的洛云汐，差点死在夜言澈的手里。
　　十二律为此炸了月夜堂，差点要了夜言澈的命。
　　后来，洛云汐知道了实情，几次想帮夜言澈恢复记忆，并未实现，直到他在地下拍卖会的刺杀。
　　那一刻，洛云汐知道他恢复了记忆，因为夜言澈根本舍不得伤自己。
　　夜轩不一样，他恨不得杀死十二律的每一个人，他心理变态的程度，令人发指。
　　夜轩慵懒的站在两人面前，嘴角噙着邪魅的笑容，看向洛云汐，像是看到心爱的玩具。
　　“小汐汐，这么久不见，不想我？你身边的朋友，挺可爱的嘛。”男人轻笑着看着她们。
　　“让开，我没时间跟你闲聊，还有别打我朋友的主意。”洛云汐看向夜轩，轻哼着。
　　男人笑的近乎猖狂，“小汐汐，你这样就不近人情了，连叙旧的时间都不给我，而且你知道我想干嘛，不是吗？”
　　“那也得看你，现在有没有这个本事杀了我。”洛云汐和夜轩四目相对，气势丝毫不输。
　　“呵...我今天只是过来看看你，别紧张。”夜轩的视线落在林楚楚的身上，“我们会再次见面的。”
　　夜轩离开了，洛云汐看向林楚楚，“对不起啊，吓到你了吧，这个人脑子不算太好，总是说些莫名其妙的话，你别介意。”
　　林楚楚笑了笑，“我看出来了，他脑子不好。”
　　两个小姑娘逛街买了东西，坐在商场里喝下午茶，洛云汐八卦道，“你和乔一怎么样了？”
　　“挺好的，他妈妈人很好，和他在一起，真是看在他妈妈的份上，我和乔一太熟悉了，从小一起长大，每天上演的都是兄弟情深。”林楚楚笑了笑，继续道，“不过他妈妈很好，把我当成女儿宠的。”
　　“我已经很久没有过这样温馨的感觉了。”林楚楚笑了笑，“不过乔一也不错，对我挺好的。”
　　洛云汐和她碰了碰咖啡，“祝贺你啊，我觉得乔一靠谱的。”
　　此时，小姑娘的手机响了起来，她看了下，竟然是顾阮。
　　她惊喜的接通了电话，“今天怎么想起来找我了？”
　　“老大，我出差了，在帝都。”顾阮在电话那头惊叫了起来，“老大，我现在准备出发了，晚上到，你要去接我，啊啊啊啊，我太开心了，老大我过来要待一周接货。”
　　洛云汐很惊喜，“知道了，把时间发给我，我去接你。”
　　十二律的飞机没有特殊情况不会出现在帝都，毕竟这里是暗门的地盘。
　　所以，明笛让他们出差搭乘的都是民航。
　　洛云汐原本晚上和林楚楚一起吃饭，结果下午要去接顾阮。
　　小姑娘想了一下，抱歉道，“楚楚啊，下午你可以和我接个朋友吗？晚上我们一起吃饭。”
　　“没问题，乔一和爸妈出去玩了，我在家也没事，陪你一起。”
　　洛云汐带着林楚楚回湖心别墅换车，顾阮喜欢小跑，开起来风驰电掣的那种，既然她在帝都要呆几天，她就把家里开的最快的那辆跑车给她开出来。
　　她宠爱十二律的每个人，不能让顾阮吐槽她偏心月影。
　　洛云汐很快便接到了顾阮。
　　“汐汐。”顾阮知道在帝都，不能喊她老大，便改成了名字。
　　她抱住了洛云汐，“汐汐，你的身上果然有股中药味。”
　　小姑娘嘴角抽了抽，“顾阮，皮痒痒了，是不是？”
　　顾阮不逗她了，视线落在林楚楚的身上，顾阮喜欢女孩子，基地的人都知道，她看到林楚楚的瞬间，眼眸亮了，这姑娘的水灵样子，正好在自己的审美上。
　　“这位小美女是？”
　　“你好，我是林楚楚，汐汐的大学同学。”林楚楚大方的介绍着。
　　洛云汐看到顾阮呆愣的表情，笑了笑，“别想了，她有男朋友了，也是我的朋友。”
　　“啧啧...可惜了。”顾阮惋惜道，男人有什么好的，哪有她一个女人会照顾人。
　　洛云汐把车钥匙丢给她，“你来开，这些天你在北城，一直开这辆车。”
　　三个人到达明公馆，林楚楚出门去给乔一打电话。
　　洛云汐给顾阮倒了一杯果汁，“来帝都干嘛？我们还有业务在帝都？”
　　“我们有一批货，被人在帝都劫了，但不是暗门的人做的，墨夜让我过来看看，顺便把货接回去。”小姑娘解释着。
　　洛云汐抬眸看过去，“为什么不是钟离啊？”
　　“他不是前段时间刚来过嘛，这次呆的久，怕南宫辰怀疑。”顾阮解释道。
　　洛云汐想了想也是，自己做事情一向不考虑后果，那是因为这么多年，她的身后一直有南宫辰还有十二律，墨夜做任何事情，都会想到结果。
　　他不愿意，也不允许洛云汐冒险。

第103章 带顾阮吃饭
　　林楚楚打电话回来，不好意思的看着洛云汐，“汐汐，不好意思，我得走了。”
　　“我爸爸打电话找我有点事，现在要回家。”小姑娘轻声道。
　　洛云汐抬眸说，“不一起吃饭了？把你送回去。”
　　“不用不用，我直接回家就好，现在时间这么早，我自己就可以。”林楚楚看向顾阮，“这两天我有时间请你吃饭，带你品尝下我们帝都的美食。”
　　“谢谢小美女，我等着。”顾阮开心的摆了摆手。
　　洛云汐和顾阮送走了林楚楚，她搂着小姑娘的肩膀，“走吧，带你吃饭。”
　　顾阮边吃边和洛云汐聊着天，“老大，这个妹子真有男朋友了？感情还很好？”
　　小姑娘把海鲜夹到她的盘里，“别想了，吃你的海鲜。”
　　两个人从西图澜娅餐厅出来的时候已是一小时以后的事情了。
　　洛云汐搂着她，“带你去帝都的酒吧，感受下不一样的风情。”
　　她的话音刚落，便看到一辆车停在两个人的面前，南宫辰阔步从车子上走了下来，顾阮下意识的想跑，却被洛云汐拽了回来，“慌什么？南宫辰也不知道你的身份。”
　　十二律的所有人，大概只有洛云汐是不怕南宫辰的，除此以外，每个人见到这位暗门老大，第一反应就是跑。
　　顾阮让自己尽可能的保持着冷静，站在南宫辰的面前。
　　“他不会要接你回家吧？”顾阮声音很轻。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“放心啦，他又不吃人，他估计给我送药的，再说了，接我回家也t是接你回家，晚上你住我那里，我要保证你在帝都的安全。”
　　“汐汐。”南宫辰走到小姑娘的身边，轻声道。
　　洛云汐捏了捏南宫辰的脸颊，“阿辰，想你了。”
　　顾阮整个人呆滞的站在那里，只觉得洛云汐在捏老虎的脸，勇猛无比。
　　“对了，给你介绍下，这位是我的朋友顾阮，以前也是福利院的，你那个时候不在，是她陪着我的，后来被m洲的夫妻领养。”
　　“阮阮，这位是南宫辰，我老公。”
　　洛云汐给两个人介绍着。
　　南宫辰看向顾阮，总觉得有些眼熟，他盯着她看了下，很快收回了目光，“你好，我是南宫辰。”
　　“你好...你好。”顾阮的声音带着轻颤，下意识的往洛云汐身后躲。
　　陆可站在南宫辰的身边，忍不住笑出了声。
　　南宫辰把药递给洛云汐，“汐汐，你的药。”
　　小姑娘眉毛一挑，“阿辰，晚上我就喝。”
　　“现在先喝，喝完你们再走。”南宫辰不容置疑的看向她，今天这个药她若是不喝，恐怕也别想走了。
　　洛云汐想着赖不掉，索性直接一口气闷了。
　　南宫辰刚想从兜里掏出来一块糖，就看到身边的顾阮从口袋里拿出来一块巧克力，把包装撕开塞进了洛云汐的嘴里，她呢喃道，“汐汐，喝下去不要吐。”
　　两个人默契十足，像是重复了无数次。
　　南宫辰看向他们，“你们去哪里？我送你们。”
　　顾阮赶忙道，“不了不了，姐夫，我们自己开车去。”
　　她晃动了下自己手里的车钥匙，南宫辰视线落了过去，没想到家里的小姑娘竟然把最喜欢的那辆车给她开。
　　“注意安全，有事随时打电话，晚上我和你二哥他们也在皇家广场。”
　　“好，知道了。”洛云汐踮起脚尖亲了亲南宫辰，跟着顾阮一起上了车。
　　顾阮心有余悸道，“太吓人了，不愧是南宫辰，站在那里就有威慑力。”
　　“你们怎么那么怕他？明笛和沈观也是怕他。”
　　顾阮嘴角抽了抽，“老大，你怕是忘了他是暗门的老大了，他可是那个杀伐果断，不近人情的南宫辰，我们十二律和他积怨已久，很怕被他抓到，拔了我们身上的毛。”
　　洛云汐笑了笑，也没否认，毕竟她也害怕自己的马甲在南宫辰面前掉下来。
　　南宫辰坐在车上，想着刚刚发生的一切。
　　“小可。”
　　“在，老大。”陆可颔首道。
　　南宫辰轻声道，“帮我查查这个顾阮，看看她到底什么身份。”
　　陆可愣了一下，应了一声。
　　南宫辰看向窗外，他总觉得自家小姑娘和十二律有说不出来的关系，他听说了，十二律的一批货被夜轩给截了，这是他第一次想知道，洛云汐究竟和十二律什么关系。
　　顾阮把车子停在皇家广场的门口，两个人有说有笑的从车上下来，只见眼前闪过一道银光。
　　顾阮眼疾手快的把洛云汐拉到了自己的身后，一把匕首从两个人的身边飞过去，一把扎进了他们面前的树干。
　　洛云汐发现上面有一张字条，她凑过去看了眼才发现，上面有字。
　　“想要十二律的货，晚上十点半，南郊仓库。”
　　顾阮拔下来字条，看向洛云汐，“这个人一定是跟踪了我的行踪。”
　　此时，顾阮的手机响了一下，她打开手机看了眼，一条视频直接弹了出来。
　　“老大，是我们的货，还有我们送货的那些兄弟。”顾阮紧张道。
　　洛云汐看到视频里，十二律的人被绑在十字架上面，人已经死了，上面扎了一个乌鸦的标本。
　　“截货的人是黑鸦堂的？”小姑娘看到视频内容，浑身散发着冷气。
　　顾阮摇了摇头，她对黑鸦堂并不熟悉。
　　洛云汐抬眸看着她，“黑鸦堂的老大，是夜轩。”
　　此时，顾阮的手机响了起来，“顾堂主，好久不见啊，你们老大在身边吧，介意让她接个电话吗？”
　　洛云汐面无表情的接听了电话。
　　“小汐汐，我就说我们还会见面的，你一定不忍心你的朋友自己来送死吧。”男人的声音慵懒又肆意。
　　洛云汐一句话没说，挂断了电话。
　　顾阮愣了一下，她没想到劫持货物的人是夜轩，现在看来一切都是故意的，他们抢这批货，不过为了引出洛云汐，一切都是圈套。
　　“老大，你听我说，这批货我们不要了，晚上不去了。”顾阮抓着洛云汐的手，焦急道。

第104章 去仓库赴约
　　洛云汐抬眸看向顾阮，“晚上不是说这批货是沈观的军火吗？即便我们不要，也不能落在夜轩的手里。”
　　小姑娘抬眸看向她，“既然是想要引我出来，那我只能去。”
　　洛云汐打电话给南宫辰，告诉她晚上回家会晚一些，要他不要担心。
　　此时，南宫辰正在和洛星北他们在一起喝酒，挂了洛云汐的电话，忍不住蹙眉。
　　温淳嘴角抽了抽，“帝都什么时候出来一个黑鸦堂啊？”
　　“怎么了？”洛星北凑过去看了眼，只看到有人被绑在架子上，“卧槽，这是什么人？这么狠？”
　　“你知道上面是谁吗？”温淳轻声道，“咱也不知道真假，不过上面的人据说是十二律的人，专门送货的，这次的货被这个夜轩给劫了。”
　　“听说他们来了一个人。”
　　温淳作为帝都所有组织里面最八卦的一个，把他辛辛苦苦收集的情报分享给他们。
　　南宫辰顿了下，“十二律过来的人，知道叫什么吗？”
　　温淳摇了摇头，“十二律里面的人做了防护，没有人能破获他们的系统，查询他们的信息。”
　　“里面到底有什么人，谁也不知道。”
　　鹿闻笙的电话不合时宜的打了进来，他看了眼熟悉的电话号，阔步走了出去。
　　“汐汐，怎么了？”
　　“笙笙哥哥，借我点人，帝都出了点事，晚上我要去一趟。”洛云汐的声音有些着急。
　　鹿闻笙看了眼包厢的门，“汐汐，是不是夜轩的事情，你听我说，货别要了，不要去。”
　　“我必须解决夜轩，现在不解决他，他就会来解决我。”小姑娘轻笑着，说的倒是无所谓。
　　鹿闻笙知道拦不住她，“你发给我一个地址，我派手下过去，汐汐记住别逞强，这里是帝都，夜轩的势力不在此处，懂吗？”
　　洛云汐轻声道，“谢谢。”
　　十二律在帝都没有分部，她的车里只有一些自保的武器，小姑娘把东西递给顾阮，“我知道，今日我阻拦你不和我一起去也没用，所以我不拦你，只是如果情况危险，你先跑，至少你可以跑出去帮我找暗门或者红堂帮忙，好不好？”
　　“不可能，十二律的人不能同生，可以共死，倘若是我遇到危险，老大你也不会走的对不对？”
　　洛云汐轻叹口气，“可是，是我连累了你们。”
　　“我们是一个整体，走吧，去拿货。”
　　陆可走到南宫辰的身边，颔首道，“老大，我查了顾阮的资料，她确实在帝都福利院生活了几年，但是她似乎是十二律的人，我查了，夫人和十二律没关系，她和顾阮熟悉，确实是小时候的情谊。”
　　南宫辰点了点头。
　　“只是老大，这次顾阮来帝都，应该是因为货的事情，夫人的性格恐怕会帮忙。”
　　南宫辰眉目间不禁有几分凝重，“去查查他们的货在哪里，查查夜轩的位置。”
　　洛云汐带着顾阮到了湖心别墅，他们暂时的据点，小姑娘换上一身紧身作战衣，脚下踩着马丁靴，身上别着消音枪，还有匕首。
　　小姑娘挑了一些最新型号的枪给顾阮。
　　“我找幻影门借了人，这件事先不要让十二律其他人知道。”小姑娘开着玩笑，“被他知道，恐怕扒了我们的皮。”
　　顾阮想了想，心有余悸道，“不会扒你的皮，只会扒掉我的。”
　　洛云汐摸了摸她的头，“有我呢，怕什么。”
　　小姑娘在车库她挑了一辆不算贵的车，“我们开着辆吧，万一有什么情况，那辆车报废了很可惜。”
　　顾阮认可的点了下头。
　　南郊的废弃工厂周边还没被开发，周围有的是烂尾楼和废弃的工厂，静谧的空间让人不寒而栗。
　　小姑娘到门口的时候，幻影门的人已经等在了那里。
　　“洛小姐。”站在门口的人是从小跟在鹿闻笙身边的小鱼。
　　洛云汐点了点头，“小鱼，这件事是十二律和夜轩的仇恨，我和鹿闻笙借人不过想给他们施加点压力，你们不要跟进去。”
　　“不行，老大吩咐了，必须要跟在您的身边，保证您的安全。”小鱼执拗道。
　　洛云汐轻笑着，“你就和他说，我执意要你们留下的，他会同意的，你给我40分钟，倘若四十分钟，我们两个人不出来，你就带人冲进去，好不好？”
　　“洛小姐。”小鱼还想阻拦她。
　　小姑娘笃定的看向他，“相信我，40分钟。”
　　小鱼不敢违背洛云汐的命令，待他看到小姑娘进去以后，给鹿t闻笙打了电话，“老大，洛小姐说如果40分钟不出来，我们便冲进去。”
　　鹿闻笙愣了一会，他视线落在南宫辰的身上，这个男人似乎在查夜轩的位置，他走出门，轻声道，“把你们的位置透露给温淳，他一会一定会告诉南宫辰。”
　　小鱼挂断电话，便看到洛云汐的面前围了四五十人，黑衣人各个手持武器，嚣张的站在她们的面前。
　　他看得出来这些人各个是训练有素的杀手。
　　小鱼带人冲了上去，他看向洛云汐，“洛小姐，你们进去，这些人交给我们。”
　　“谢谢。”洛云汐并不想耽误时间，带着顾阮进了仓库。
　　她们迈进仓库，杀手一批又一批的向她们涌来。
　　洛云汐轻声道，“小心，不要受伤。”说完这句话，拿起腰间的匕首，对着杀手刺了过去。
　　两个小姑娘对付几十名训练有素的杀手，体力有些不支，顾阮喘着粗气，“夜轩在哪找来这么多杀手，根本杀不完。”
　　洛云汐冷声道，“别分散注意。”
　　五分钟后，两个小姑娘便把这群杀手撂倒了。
　　“砰砰砰。”数十声枪响，打破了仓库的宁静，洛云汐抓着顾阮躲着子弹，她的胳膊多了几道红痕。
　　“老大，你受伤了。”顾阮紧张的拽着她的胳膊。
　　洛云汐摇了摇头，“没事，子弹擦伤，不要紧，我们得想办法快点冲出去。”
　　顾阮点了点头，把人保护在身后，“老大跟着我。”

第105章 是我的玩具
　　“砰砰。”洛云汐拿起地上的枪，双手握枪，对着敌人的要害，打了过去。
　　洛云汐因为肃杀眼角变得猩红，顾阮看着她的状态越来越差，抓着她的衣角，“汐汐，汐汐没事，我没有受伤，我很好。”
　　洛云汐过了很久才反应过来，所有的杀手被她打死在地上。
　　夜轩从远处走了过来，嘴角噙着邪魅的笑，双手鼓着掌，“真精彩啊，小汐汐，这才是你嘛，我们明明就是一种人，我们应该在一起杀光世上所有的坏人，不是吗？”
　　洛云汐的头疼的厉害，她从口袋里拿出来一个瓶子，倒出来一片白色的药片，塞进嘴里。
　　“呵...夜轩，我们不一样，我有情有爱有朋友，可是你没有，你什么都没有。”
　　“是吗？呵，那我就要杀光你身边在乎的人，那样你就是我最心爱的玩具了。”夜轩说完，迅速甩出几把匕首，洛云汐眼疾手快的带着顾阮躲，没来及，一把匕首插进了洛云汐的后背。
　　“啧啧。”夜轩嫌弃的说，“真蠢啊，我的小汐汐还是这么蠢，宁愿自己受伤，也不能让朋友受伤。”
　　“汐汐，你怎么样？”顾阮拽着身边的洛云汐，怒目瞪着夜轩，“我跟你拼了。”
　　洛云汐拽住了顾阮，对着她摇了摇头。
　　此时，周遭出来百号人，有的人拿着匕首，有的人拿着枪。
　　夜轩相较于以前，变得更狠戾了些，他冷笑着，“我的小汐汐，这些人的匕首和子弹，都被我涂了毒，今天你的小伙伴恐怕不能活着回去了，哦对了，你刚才的匕首也是带毒的。”
　　“啧啧，不过我更愿意把你带回去，玩具还是活着比较好。”
　　洛云汐看向顾阮，“一会找机会，你先出去，找南宫辰来救我。”
　　“不行，我不能丢下你。”顾阮态度坚决。
　　夜轩最听不得这样姐妹情深的话，对着顾阮的胳膊就是一枪，“真是讨厌啊，你的话让我厌烦。”
　　还好，顾阮躲的及时。
　　“夜轩，我说最后一遍，放我们走，货我可以不要，但是你不能伤害我的家人。”洛云汐抬眸看向她，即便她吃了药，也压抑不住内心的怒火，现在她只想杀人，只想把这些人全部杀掉，她要保护顾阮，要保护自己心里最重要的朋友。
　　“我的小汐汐动怒了呢，果然还是生气的样子，最可爱。”夜轩饶有兴致的看着小姑娘，看着她生气真的很有意思，男人的嘴角不禁低沉性感的笑出了声。
　　“只是，小汐汐，你在和我谈条件的时候，至少看看有没有资本。”男人忍不住大笑起来，嗓音低沉阴冷。
　　“给我杀了她身边的女人。”夜轩站在杀手的身后轻笑着，“我偏偏让你看着，她是怎么死的，就像墨聿声一样。”
　　此时，无数枚子弹向顾阮射过来，根本来不及躲。
　　很快，顾阮的大腿和胳膊被打伤，她努力的在保护着受伤的洛云汐，此刻的顾阮只有一个想法，生死不重要，她要洛云汐活着。
　　洛云汐的眼眸泛着泪光，“啊。”洛云汐喊出了声，她的眼眸没了光亮，看着眼前的所有人，像是看着一副死尸，她嘴角噙着邪魅的笑容，单手拖着顾阮，把她扔到了一个较为安全的地方，看向她，“呆在这里别动。”
　　洛云汐拔掉了自己身上的匕首，捡起地上的枪，她冲向了四下而来的杀手，对面的杀手穿着黑色紧身衣，各个面无表情的看向她，洛云汐一脚旋踢，对着他们杀了过去，小姑娘杀红了眼，夜轩站在远处像是看着心爱的玩具，肆意的杀人。
　　这感觉，真好。
　　杀手一批又一批毫无间隙的向她涌来，小姑娘的身上满是伤痕，她无动于衷，继续杀着，此时的洛云汐，就像是没有感情的杀人机器。
　　顾阮躲在旁边，她的腿不能动，她打开十二律的系统。
　　「乔樱和胡楚需要来帝都，老大中毒了。」
　　她发了一条信息，赶忙切断了十二律的信号，倘若现在有心人追查十二律的信息，他们会遇到很大的麻烦。
　　顾阮咬着牙，冲了出去。
　　洛云汐疼的掌心满是冷汗，以一敌百的作战密度实在让她得不到任何喘息的机会，她已经处在崩溃的边缘，但是她不能放弃，她不能让自己身边的人，再一次死在自己的面前。
　　顾阮很快找到了洛云汐，两个小姑娘被人围在一起。
　　洛云汐看准时机，准备从夜轩处下手。
　　此时，夜轩的手下凑到男人的身边，“老大，暗门和红黑堂以及幻影门的所有人都到了，我们再不走，恐怕就走不了了。”
　　夜轩嘴角噙着笑，“没想到啊，人来的还挺快。”
　　“小汐汐，我们下次再见，希望你和你的朋友能解开的我的毒药，不然你就这么死掉，我会觉得很可惜。”
　　夜轩邪魅的笑出了声，带着自己的手下跑了。
　　“别追了。”洛云汐喘着粗气，拽着顾阮。
　　此时，仓库的门被人踹开，南宫辰阔步走了进来，看到的是满身是伤的洛云汐，男人蹙眉对着身后的陆可说着，“去追，给我查夜轩的老窝在哪里。”
　　洛星北从未看过自家妹妹这么狼狈的一面，他凑到小姑娘的身边，碰也不敢碰她。”
　　身边的顾阮哭了起来，“快回去，汐汐中了毒，快回去。”
　　洛云汐像是看傻子一样看着顾阮，“你是傻的么？自己也中了毒。”
　　小姑娘总算松了口气，此时的她已经开始高烧，窝在南宫辰的怀里，“阿辰，你不要臭着一张脸嘛，你这样都不帅了，我没事，真的。”
　　“别说话，我带你去医院。”南宫辰的声音带着轻颤。
　　洛云汐摇了摇头，“不去医院，联系医学研究院的人。”小姑娘用了所有力气，晕了过去。
　　顾阮听到她说联系医学研究院的人，哭着说，“我知道找谁，医学研究院的专家。”
　　小姑娘打电话给林萧可，让他一起来帝都。

第105章 林萧可来了
　　南宫辰抱着洛云汐走了出去，完全不顾身后的顾阮。
　　鹿闻笙看向顾阮，“我带你出去。”他打横把顾阮抱了出去，他快速跟上南宫辰，轻声道，“我把她一起带去湖心别墅。”
　　南宫辰点了点头。
　　鹿闻笙看着车上失魂落魄的顾阮，“我知道汐汐是十二律的人，你有什么事可以现在和基地联系，到了南宫辰的地盘就不方便了。”
　　顾阮愣住了神，她看向他，“你是幻影门的老大，鹿闻笙？”
　　男人点了点头，小姑娘眼泪顺着眼眶流下来，轻声道，“谢谢。”
　　顾阮给墨夜打了电话，哭着说出了事情的经过，她没想到墨夜竟然没有骂她，男人沉声道，“医学研究院的飞机已经过去了，胡楚和林萧可过来了，乔樱暂时不能过去，她见过秦朗。”
　　“万事小心，夜轩那边我来处理。”墨夜挂断了电话。
　　鹿闻笙把纸巾递给了顾阮，“擦擦吧，你活着才是汐汐最想看到的。”
　　南宫辰抱着洛云汐，一直没说话，他的汐汐身上好多血，他的汐汐受伤了，他的汐汐晕倒了。男人面颊冷硬，周身散发着冷冽的气息。
　　陆可的电话打了进来，“老大对不起，夜轩带人坐着飞机跑了，应该回了大本营y国。”
　　“联系国外的分部，联系十二律的明笛，一起去炸了夜轩国外的基地。”男人冷声道，不容置疑。
　　秦朗t有些不明白，看向南宫辰，“老大，为什么找十二律的人帮忙。”
　　“我们不找他们，他们也会动手。”男人看着自己怀里的女孩，他能确定的是，洛云汐一定和十二律有着某种关系，因为顾阮是十二律的人。
　　自己的女孩，也是为了救十二律的人受伤的。
　　洛云汐躺在大床上，整个人迷迷糊糊的不清醒。
　　顾阮即便中了毒，可是不敢睡，她寸步不离的守在洛云汐的身边。
　　洛少辰看向她，“顾小姐，你身上还有子弹，我先帮你把伤口处理了。”
　　顾阮执拗的不肯动，她哪里也不去，她只要洛云汐，只要守在洛云汐的身边。
　　洛少辰没办法，带着医疗箱走过来，“你坐在汐汐的身边，我帮你处理伤，行不行？”
　　顾阮点了点头。
　　洛少辰只觉得这个小姑娘性格真的坚韧，即便这样了也不喊一声。
　　他给她打了局麻，把子弹取出来，帮她缝针，包扎好伤口。
　　南宫辰虽然气恼，还是让人准备了轮椅，推到了她的面前，男人冷声道，“这两天你身体不方便，先坐轮椅上。”
　　顾阮想起来洛云汐对她说的话，倘若南宫辰臭着一张脸，一定要和他坦白自己的身份。
　　“对不起，姐夫。”顾阮低着头，“我是十二律的人。”
　　南宫辰轻哼着，“知道了。”
　　“我没想带姐姐一起去，我们准备去酒吧喝酒，有人给我带了一张字条被姐姐发现了，她不放心我的安危，跟着我一起去的，对不起。”
　　“姐姐知道我是十二律的人，怕姐夫恼怒，才没有如实相告，对不起。”
　　南宫辰抬眸看向她，“你们十二律一共多少人？”
　　“十二个堂口，人挺多的。”
　　南宫辰继续道，“那汐汐怎么认识你们十二律的人的。”
　　“因为以前我们的老大救过姐姐，在福利院救的，所以这么多年，她和我们有些人保持着联系，不过姐夫，姐姐不知道十二律内部人的具体身份。”
　　南宫辰听到这里的时候，顿了下，似乎没有那么生气了。
　　他继续道，”截了我的货的人...是谁？”男人语调幽冷。
　　顾阮摇了摇头，“姐夫，我不知道，肯定是下面的人，我们知道你和姐姐结婚了，怎么会劫自家人的东西，在我们的心里，暗门和十二律是一家人。”
　　“姐姐当初和你领证结婚的时候，和我们说了，我们很开心，觉得以后在十二律受了欺负，定能来投靠暗门的，以后人生多了一条路可以走。”顾阮努力的拍着马屁。
　　南宫辰态度总算缓和了一些，“这次就算了，你是汐汐用命保护的人，安心在帝都住下来，伤养好在走，你们十二律的货，我会帮你们去找。”
　　“但是，找到以后要分我们暗门一些作为酬劳。”
　　“那是自然，那是自然，谢谢姐夫。”顾阮心想，果然是老大，了解自家男人的脾气。
　　南宫辰喊来陆乐，“给顾小姐拿些点心。”
　　顾阮总算松了口气。
　　洛少辰帮着洛云汐把伤口清理干净，小姑娘身上大大小小的伤口加起来十几处，光看着就很心疼。
　　顾阮除了上厕所以外，坚决不离开洛云汐的房间，直到胡楚和林萧可赶来。
　　南宫辰像是猜到了胡楚一定来了一般，他也确信了胡楚也是十二律的人，只是身边的林萧可，穿着一套休闲装，带着一副眼镜，看着斯斯文文的，应该是医学研究院的人。
　　胡楚和南宫辰打了个招呼，赶忙走到了洛云汐的身边，给她把脉。
　　他视线落在顾阮的身上，顾阮拿起洛云汐当初丢在地上的那把匕首，递了过去。
　　两个人默契十足。
　　胡楚有些疑惑，明明两个人一起中的毒，为什么顾阮还能坐着，而洛云汐却倒下了。
　　他对比了洛云汐身上的那把匕首和顾阮取出来的子弹，看了下，顾阮的子弹根本没有毒，应该是夜轩用来吓唬人的，但是洛云汐的刀尖伤，确实有毒，好消息是和陈可当初身上的毒一模一样。
　　胡楚拿出来一张纸在上面写上了药材，他看向南宫辰，“南总，还请你抓些药回来。”
　　南宫辰点了下头，阔步走了出去。
　　顾阮看向林萧可，“小林子，你的药是不是不管用了，汐汐今天犯了两次病，夜轩那个狗东西知道怎么刺激她，有两次老大都控制不住，要杀人。”
　　林萧可翻了下洛云汐的眼皮，看了下，“没什么事，走的时候我把药给她留下，等她醒了我在做一下心理治疗。”

第107章 顾阮回m洲
　　洛云汐醒来的时候已是第二天的上午，她睁开眼睛看见南宫辰疲惫的脸。
　　“阿辰。”小姑娘的声音沙哑，轻声道。
　　“汐汐，你醒了，有没有什么不舒服？”南宫辰把人扶了起来，给她喂了点水。
　　此时，顾阮从外面走进来，身后跟着林萧可和胡楚，“汐汐，你醒了，感觉怎么样？有没有什么不舒服。”小姑娘迅速跑到床边，坐了下来。
　　洛云汐摇了摇头，“我已经好了。”她看向顾阮，“你呢？有没有中毒？”
　　“他是骗我们的，我的那个根本就没毒，只有你那个是沾了毒的。”顾阮轻叹了一声，“还好你的那个不算严重，汐汐，我真的吓死了。”
　　洛云汐知道顾阮胆子小，摸了摸她的头，“没事了。”
　　洛云汐看着南宫辰疲惫的样子，心疼的看着他，“你休息一会吧，是不是陪了我一个晚上没有睡。”
　　“无妨，你的朋友们来了帝都，带他们好好玩玩。”
　　南宫辰阔步走了出去，把空间留给了他们。
　　男人刚出门，便看到秦朗站在门口，男人抬眸看向南宫辰，“老大，需要我在这边偷听吗？”
　　“偷听做什么，跟我一起下楼。”南宫辰带着秦朗一起去了书房，他们准备查夜轩的消息。
　　顾阮心有余悸的看向沈南乔，“汐汐，我们在这里说话方便吗？要不要找机会出去，找个地方聊。”
　　“有没有听过一句话，最危险的地方也是最安全的，无碍，南宫辰不会偷听我们的对话。”洛云汐想起了什么抬眸看向她，“你有没有跟南宫辰说自己是十二律的人？”
　　“嗯，按照你教我的一字不落的说的，他没有找我麻烦，反而说会帮我们找那批货。”他看了眼洛云汐，“不过他一定猜到胡楚也是我们的人了。”
　　“嗯，是的。”胡楚笑了下，“不过也没关系，他没有为难我们。”
　　洛云汐点了点头，“以后大不了大家都是一家人嘛，有什么的，我会和钟离说一声，最近先不要劫暗门的货。”
　　林萧可看向她，“你昨天psychopath发作了？”
　　“顾阮这个小崽子一点秘密都保护不了。”小姑娘忍不住蹙眉道。
　　顾阮嘴角抽了下，“汐汐，你别忘了，林萧可是最有名的心理治疗师，他只给你治疗，这样的殊荣不是谁都有的。”
　　“你躺下， 我给你做一次心理治疗。”
　　胡楚看了他们一眼，“我出去把门，你们时间快一点。”
　　“不用，这件事我今天早上告诉南宫辰了，我说了，你得了psychopath，这件事瞒不住的，他早点知道对谁都是好的。”林萧可认真的看向洛云汐，“我同他说了，你是小时候在福利院常年遭受虐待得的。”
　　洛云汐对于这件事，倒是无所谓的态度，知道就知道吧。
　　小姑娘笑了下，“知道了，谢谢。”
　　林萧可像是早就料到了她会是这个反应，这才是他认识的洛云汐。
　　洛云汐躺平，“开始吧。”
　　胡楚推着顾阮走了出去，治疗的时候最好不要在身边打扰，这个道理他们是懂的。
　　南宫辰他们看到胡楚两个人出来，陆乐好奇道，“夫人呢？”
　　“林萧可给她做一个心理评估，我们先出来了。”
　　洛星北蹙眉道，“心理评估，什么心理评估。”
　　顾阮抬眸道，“林萧可说汐汐得了psychopath，就是缺乏正常人类情感暴力倾向的障碍人格，他一直在医学研究院，已经给汐汐治疗过几次了，所以她平时和正常人没有任何区别。”
　　“但是，她这次被我的事情刺激到了，她可能以为我会死，所以犯病了。”
　　顾阮说到这里的时候，眼眸中满是泪水。
　　洛星北攥着拳头看向顾阮，“怎么会这样？”
　　“大概是小时候的经历吧，帝都的福利院是出了名的狠，他们小时候应该没少挨揍，大概太小就被打，打出了应激反应。”鹿闻笙淡淡的说着。
　　南宫辰一直没说话，他在内疚，他真的很内疚。
　　若不是他离开福利院那几年，会不会洛云汐就不会被揍的那么惨了，倘若不是他长得太慢，是不是小姑娘就可以少受点苦。
　　胡楚拍了拍南宫辰的肩膀，“林萧可是医学联盟最厉害的科研人员，放心吧。”
　　洛云汐从房间里走出来，t身后跟着林萧可。
　　林萧可在自己的包里拿出来三个小瓶子，递给了南宫辰，“南总，这些药麻烦你盯着汐汐按时吃，使用的方法我已经写在瓶子上了，必须让她吃够一个月，拜托了。”
　　洛云汐偷偷嘀咕着，“哪有那么严重。”
　　林萧可听了顾阮的描述，原本没觉得那么严重，只是，她竟然吃完药还会再犯一次，只能说她真的犯病以后，是控制不住自己心绪的，万幸的是，她还能记得顾阮，她没有伤害顾阮，没有伤害进来的南宫辰。
　　“知道了，谢谢，这两天你们在这里好好玩。”南宫辰接过药瓶轻声道。
　　林萧可摇了摇头，“医学研究院还有些事情，我要回去了。”
　　他抬眸看了眼胡楚，“你跟我一起回去吗？”
　　原本，胡楚和林萧可只能在帝都呆一天，十二律的人不在m洲太过危险，现在洛云汐还在恢复阶段，绝不能给她找麻烦，而且十二律还要去找夜轩。
　　“回去。”胡楚看了眼洛云汐，“汐汐，你好好休息，有需要随时喊我们。”
　　他冷眸看了眼顾阮，“你跟我回去养伤，跟我一起走。”
　　“我不要。”顾阮坐在轮椅上，抓着洛云汐的胳膊，“汐汐，我不走，帝都美食我还没吃，哪里也不能去。”
　　林萧可轻笑着，“顾阮，你现在的状态，什么也吃不了，我很负责任的告诉你，回去休息更好些。”
　　洛云汐知道林萧可不会这么强势带走顾阮，只能证明，这是墨夜的意思。
　　墨夜的话，她也不能总是不听，只好同情的看向了顾阮。

第108章 墨夜生气了
　　南宫辰和洛云汐把三个人送到了飞机脚下。
　　“等等。”南宫辰喊了一声，命人把东西拿了过来，很快，陆可和陆乐带了很多吃的帮他们塞进飞机上。
　　“这次的事情，多亏了胡楚，我也不是一个不讲道理的人，这些东西你们带回十二律和医学研究院去吃。”南宫辰顿了下看向顾阮，“以前的事情可以一笔勾销，只要你告诉我，你们老大究竟是谁。”
　　“当然，你不用着急回复我。”南宫辰笑了下，“我随时等着。”
　　洛云汐站在那里，看着脸色越来越尴尬的顾阮，小姑娘最后几乎是逃到飞机上的，太可怕了，顾阮只觉得南宫辰太可怕了。
　　南宫辰把洛云汐搂在怀里，“你这两天也好好养着，我在哪你在哪。”
　　“还有，今天搬回洛家去住。”男人的声音不是询问，带着肯定。
　　洛云汐抬眸看向他，“为什么？”
　　“因为我一个人盯不住你，和洛星北商量了一下，回洛家，所有人一起看着你，比较好，等你什么时候乖了，什么时候再回湖心别墅。”南宫辰轻哼了一声，转头走了。
　　南宫辰确实很生气，他生洛云汐的气，只觉得夜轩的事情，她竟然不是第一时间找自己，两个女孩子竟然敢深陷这样的处境，但是他转念一想，洛云汐大概知道暗门和十二律关系不好，所以没有提。
　　后来，他开始生自己的气，因为洛云汐的psychopath，这件事连林萧可都知道，他竟然不知道。
　　洛云汐看着南宫辰一言不发的牵着她的手往前走，她轻叹一声，把人抱住了，“对不起阿辰，我知道这件事是自己太冲动了，我不知道夜轩是谁，也不知道他势力有多大，所以轻敌了，我保证以后遇到这样的情况一定找你帮忙，好不好？”
　　“那你能乖乖吃药吗？”南宫辰沉声道。
　　洛云汐想了想psychopath那个药不算难吃，就是白色的小药丸没什么问题，忙答应了下来，“行，不就是一个月嘛，这个药我能吃。”
　　南宫辰嘴角抽了下，“汐汐，别避重就轻，我说的还有管宫寒的药。”
　　洛云汐撒着娇，“哎呀，吃吃吃，吃就是了嘛。”
　　南宫辰看着她赖皮的样子，宠溺的摸了摸她的头，“汐汐，我只是不能失去你，我不在乎你的身份，什么都不在乎，我只是，不能失去你，懂吗？”
　　洛云汐点了点头，“那我们还要回家住吗？”
　　“嗯，回去，我已经和爸妈打了招呼，家里的房间也收拾好了。”
　　-
　　洛云汐坐在洛家的沙发上，像是被三堂会审。
　　五个哥哥坐在她的身边，对面坐着洛斯也和苏牧之，还好爸爸妈妈去度假了，还没有回帝都。
　　七个男人面对着她，一时间不知道该如何开口。
　　南宫辰轻咳了一声，“汐汐现在的身体需要修养，她现在要吃两种药物，一种是小药丸，一天两次，一种是中药，一日三次，全部都是一个月的量，我们需要分工，每天监督她喝药。”
　　“南宫辰，没必要赶尽杀绝吧。”洛云汐恼怒道，“你一个人盯着我吃药还不够？难道要排班？”
　　“汐汐，你这个建议很好。”洛斯也笑了笑，“我们就排个班吧，反正也舍不得骂你，也舍不得凶你，以后就是谁盯着你吃药，你不吃，我们就骂他。”
　　“罚钱也行。”洛景修附和道，最近他要改装车，穷的不行，急需赚点外快。
　　南宫辰点了点头，继续道，“汐汐现在放寒假，还有很久才开学，最近她身体需要恢复，我们需要有人陪着她，原本我想把她挂在自己的身上，又怕她会无聊，所以，不如排个班，每天一个人陪着她？”
　　“一周一共七天，小舅舅部队时间不定不算在内，四哥那边有时候修复文物或者画画也会很忙，三哥那里有时候有手术会比较着急，所以三哥和四哥机动，我们其他人排，怎么样？”南宫辰并没有理会身边的洛云汐，而是询问着其他人的意见。
　　洛云汐嘴角抽了抽，她想要自由，每天身边有人看着，她还怎么自由。
　　小姑娘拽着南宫辰的胳膊，“我跟你在一起就好了，或者你让陆乐陪在我身边，不用这么麻烦的。”
　　南宫辰笑了下，“别以为我不知道你的坏心思，到你康复之前，没得选。”
　　洛屿点了点头，“是的汐汐，阿辰也是为了你好。”
　　南宫辰怕惹恼了她，开始给小姑娘画饼，“汐汐你看啊，跟着大哥的话，可以陪他去会所去高尔夫球场，二哥的话，你可以跟着他出去玩，跟着小五，你可以去赛车，跟着小叔叔....”南宫辰实在想不出跟着洛斯有什么好玩的，刚想跳过，就听到洛斯也说着，“汐汐，小叔叔那边有马场，你忘了？”
　　洛云汐听着他们的话，情绪舒缓了很多，这样听起来，似乎还不错。
　　“那行吧，既然你们这样说了，我就暂时和你们玩一段时间，不过你们要是干涉我太多，小心我和爸爸妈妈告状，告黑状的那种。”
　　南宫辰轻笑着，摸了摸她的头，“好。”
　　洛云汐回了房间，南宫辰和楼下的几个哥哥聊天，小姑娘拿出电脑，打开了十二律的内部联络网。
　　「魔音汐汐」：“顾阮的那个腿一定要修养好，最近不要出任务，修养好以后过一两个月在开始训练，伤筋动骨一百天。”
　　「墨夜」：“洛云汐，谁给你的勇气，让你一个人带着顾阮就冲夜轩的地方，你是准备再死一次？当年救活了你，不代表现在还能救活你，你给我好好反省，没想好别登内部系统。”
　　墨夜毫不留情的把她踢了出去，洛云汐烦躁的把电脑扔到了床上。
　　“不理就不理，哼。”小姑娘坐在床上想了想，掏出手机给月影发了信息，“墨夜不会已经气炸了吧。”
　　结果，她发现月影给她回了句，“墨夜说反省好之前要先拉黑，对不起你汐汐。”

第109章 去m洲哄人
　　洛云汐把手机扔在床上。
　　墨夜这个狗脾气也不知道随了谁，明明当初他挺温和对待这件事的。
　　怎么，说生气就生气了。
　　南宫辰从外面走进来，便看到小姑娘这个样子坐在床上。
　　他有些好笑，摸了摸她的头，“生气了？”
　　“倒也没有，就是觉得让你们担心了，是我不好。”
　　南宫辰轻叹一声，“也是我们不好，没有看住你。”
　　小姑娘轻哼一声，躺在床上，“阿辰，来哄我睡觉。”
　　-
　　翌日清晨，她还没睡醒就被南宫辰喊了起来。
　　“干嘛，我要睡觉的。”小姑娘没好气的说着，身边的南宫辰端着一只崭新的翡翠杯子，“要喝药了。”
　　“喝完药在睡，好不好？”
　　南宫辰轻哄着，把人抱了起来。
　　洛云汐睁开眼睛看到这只杯子，“这只杯子哪里来的，为什么我没见过？”
　　“大哥怕你不愿意喝药，让我给你换了个杯子，这只杯子在国外拍卖行带回来的。”
　　洛云汐笑了下，确实换了这只杯子，喝药的心情都不一样了。
　　小姑娘喝完药反而睡不着了，坐起身慵懒的伸手抱着南宫辰，“阿辰，我好懒的，你带我去洗漱好不好？t”
　　洛云汐心情好的时候，最开心的事情便是撒娇。
　　南宫辰笑了笑，把人抱在怀里带到了浴室。
　　洛云汐下楼以后，看着洛景修坐在沙发上打游戏，他开心的看向洛云汐，“汐汐，今天我陪你。”
　　“想去哪里，带你去玩。”
　　洛云汐抬眸看了眼南宫辰，“我可以和五哥出去玩吗？”
　　“可以，注意安全就是，我把陆乐留给你。”南宫辰摸了摸她的头，“今天我要去公司了，有事给我打电话。”
　　洛云汐看向洛景修，“小哥哥，我想去哪里玩，你都愿意陪我吗？”
　　“那是自然。”
　　洛云汐算了下时间，赶去m洲和墨夜赔礼道歉，时间刚刚好。
　　“哥哥，前几天和我一起受伤那个朋友，她被喊回m洲了，你陪我去趟m洲呗，看看她我就回来。”洛云汐眨巴着自己的眼睛，一脸讨好的看着洛景修，她伸手拽住他的衣角，“小哥哥最好了嘛。”
　　“行吧行吧。但是晚上要赶回来的，不然大哥扒了我的皮。”
　　洛云汐抬眸看着他，“你能不能想办法帮我搞定小尾巴。”她的视线落在陆乐的身上，“你也知道我和他说的话，南宫辰马上就知道了。”
　　洛景修按了下自己的眉心，无奈的看着她，“知道了。”
　　洛云汐去准备飞机，她打电话给鹿闻笙，这个时候除了他的飞机也没什么能调的了。
　　“哥哥。”洛云汐开了口。
　　鹿闻笙听到这句话的时候，心里咯噔一下，洛云汐这小崽子，只有需要自己帮忙的时候，才会喊哥哥。
　　“怎么了？有什么事，直接说。”
　　“是这样的，借飞机用用，我要去趟m洲。”洛云汐理直气壮。
　　鹿闻笙轻哼一声，“洛云汐，你当自己是九尾狐？有九条命？前几天差点死了，你自己忘了？南宫辰对你已经很客气了，换作是我，现在已经把你关在家里了。”
　　洛云汐把电话放在一边，听着鹿闻笙发脾气，等他气消一些了继续说，“哎呀，我知道你们是为了我好，但你说顾阮在那里，我不能不救对不对？我去m洲是去哄人的，下午就回来了，这次小哥跟我去，放心好了。”
　　“墨夜把你拉黑了？”鹿闻笙心情突然好了起来。
　　“卧槽，你怎么知道？”小姑娘惊呼出来。
　　鹿闻笙冷哼了一声，“洛云汐，你想想墨夜已经把你拉黑多少次了？能不能让大家省省心。”
　　洛云汐撅着嘴听着鹿闻笙骂自己，这个男人就是这样，和墨夜一个德行，明明都是关心自己的，生起气来什么都说，没有南宫辰可爱。
　　陆乐看着洛景修开车带着洛云汐出门，给南宫辰打了电话，“老大，夫人和洛景修出门了，他们说私人行程，没让我跟。”
　　南宫辰轻笑着，私人行程？小姑娘肯定带着洛景修去干嘛了。
　　“无妨，随他们去吧。”
　　-
　　洛云汐坐在幻影门的私人飞机上，吃着鹿闻笙给自己提前放好的水果。
　　“小哥哥，我们去m洲是一场说走就走的短暂旅行，这是我们之间的秘密。“洛云汐丢了一个苹果给洛景修，“不要告诉其他人哦。”
　　洛景修听到这句话的时候，心情极好，他和妹妹有专属的小秘密了。
　　飞机停在十二律周围的停机坪。
　　洛云汐带着洛景修鬼鬼祟祟的出现在了基地的附近。
　　明笛看着视频里的洛云汐，扑哧笑出了声，他抬眸看向墨夜，“你准备就这么看着吗？汐汐还伤着呢，主动跑m洲来哄你，你还端着干嘛？”
　　墨夜冷着脸不出声，看着视频里面的洛云汐，“只有这样才能让她记住，十二律不是一个人的，而是一个整体，她凭什么可以为了谁都不要命。”
　　墨夜的话，让明笛子瞬间哑了声，当初洛云汐也为他挡了匕首，她尽全力保护着他们所有人。
　　没有墨夜的允许，十二律的人没人敢出来给洛云汐开门。
　　小姑娘猜到了狗男人的脾气，也不急，坐在门口用电脑自己开，反正墨夜的黑客技术没有自己的好。
　　洛景修嘴角抽了抽，“妹妹，你混的这么惨吗？”他抬眸望着这栋楼，“到门口也没人给你开门。”
　　洛云汐刚想说，就看到一枚子弹飞了过来，她抓起洛景修快速闪躲。
　　小姑娘冷眸看过去，只见几个壮汉嚣张的走到了门口。
　　“谁是沈观，给我滚出来。”
　　洛云汐尽可能的控制着自己的脾气，她不能打架，墨夜还没哄好，自己绝不能动手。
　　她刚要开口，基地的门打开了。
　　沈观从里面走出来，看到洛云汐，“汐汐，不能怪我，墨夜有点凶。”
　　他话音刚落就被人踹了一脚， 墨夜黑着脸看向他，“把自己这个烂摊子解决好。”
　　“你跟我上楼。”他的视线落在洛云汐的身上。
　　小姑娘求助的看了一圈，没一个仗义的。
　　胡楚搂着洛景修，“汐汐你快去吧，哥哥我来照顾。”

第110章 有人找麻烦
　　洛云汐跟着墨夜一起上了楼，小姑娘把手背在身后，乖巧得很。
　　她进了房间直接坐到了墨夜那张松软的大沙发上，那个沙发还是自己送给他的。
　　她打量着墨夜的房间，依旧死气沉沉，不过自己送给他的东西，都摆着呢，那是她多年全国各地淘来的手办。
　　墨夜关上门，看着洛云汐悠闲的坐在沙发上，还顺手拿了一个抱枕，抱在怀里。
　　“洛云汐，谁让你坐我的沙发了。”墨夜没好气的说着。
　　小姑娘才不管他说什么，根本不起来，“墨夜，我可是蒙骗了所有人，和幻影门借的飞机过来哄你，你差不多就得了啊，我要是生气了，你还要反过头哄我的。”
　　“呵...”墨夜气消了，做错事情还能这么理直气壮，大概只有洛云汐一个人了。
　　“你说过来哄我，那你先说说，你错哪里了？”墨夜咖啡也不倒了，果汁也不端了，茶水也不泡了。
　　洛云汐轻哼一声，“小气。”自己给自己倒了一杯水，“我...下次不贸然行动了，我...我一定跟你商量。”
　　“还有呢？”
　　洛云汐坐在那里想的认真，哪还有什么其他的错误嘛。
　　难不成让顾阮一个人去死？
　　她抬眸看着他，“没了。”
　　“不然这样吧，你说我哪里错了，我...都认。”
　　墨夜看着她的这副样子，气得牙痒痒，“出去。”
　　“诶？墨夜，我再好好跟你说嘛，你能不能不生气了，南宫辰都没有这待遇，他要是敢跟我生气的话，我指定几天不理他啊，你看你生气我就过来哄你了嘛。”洛云汐拽着墨夜的胳膊，撒娇耍赖。
　　换作以前，墨夜一定心软。
　　只是这次，对面那个人是夜轩，是那个差点让他丧命的男人，无论如何他也要让小姑娘长长教训。
　　洛云汐冷哼一声，“爱理不理，我还不哄了呢。”
　　小姑娘直接把抱枕扔在沙发上，走出门。
　　洛云汐耷拉一张脸发现没有，走到院子看到沈观依旧没有解决那几个男人，反而来了两车黑衣人，把门口给堵住了。
　　“沈观，你干啥坏事了，人家都找到家门口了。”
　　男人耸了耸肩膀，抬眸看了眼楼上的房间，“你把墨夜哄好了？”
　　“哎呦，墨夜那么好哄，当然好了啊。”
　　沈观也没有点破，嘴角噙着笑，“那为什么墨夜没跟着下楼。”
　　洛云汐没好气的说着，“闭嘴吧你。”
　　“我哥哥呢？”
　　明笛走出来，“你哥被他们拽去屋里打游戏了，一会真刀真枪的别吓到他，刚才那枚子弹已经把他吓坏了。”
　　洛云汐想想也是，他毕竟不是洛星北，看到这些东西定会害怕。
　　门口大汉叫嚣着，“你们卖给我们的炸弹，一点用也没有，我们老大说了，赶紧退钱，不然天天来你们基地捣乱，烦死你们。”
　　“你们是蓝海的人？”
　　门口的人惊讶道，“你怎么知道我们是谁？”
　　“除了蓝海谁能这么蠢，在帝都叫嚣暗门，在m洲来找十二律的麻烦。”洛云汐坐在台阶上，饶有兴致的看着他们，仿佛在看着一群沙包。
　　“汐汐， 我劝你还是别动手了，以墨夜的性格，他肯定在楼上的电脑前坐着呢。”
　　洛云汐抬眸看着摄像头翻了个白眼。
　　“尽早解决，我想想怎么哄墨夜，一会儿再去试试，晚点我就得回帝都了。”
　　沈观点了点头，“知道了。”
　　月影和乔樱从外面回来的时候，看到洛云汐坐在基地门口啃桃子，以为自己看错了，揉了揉眼睛，继续往前走，“汐汐，真的是你。”
　　洛云汐别过脸，不理人。
　　月影把人搂在怀里，“哎呦，小祖宗你怎么还生气了呢，也不是我想拉黑你，墨夜坐在我对面，你也知道我没办法嘛。”
　　乔樱笑着，“汐汐，这个我可以证明，墨夜这几天的脸就没好过。”
　　“真难哄。”洛云汐继续吐槽。
　　基地外的大汉怒喊着，“赶紧把这件事给我t们解决了，不然老子踏平你们基地。”
　　基地的门被踹开，站在大汉面前的是暗杀组织联盟的人。
　　“对不起啊，我们也是收钱办事。”男人常年在m洲，自然知道十二律的地位如何，只是蓝海出得钱很多，多到他们愿意为此来冒险。
　　“我们十二律的门不是这么好进的，既然来了就别走了。”沈观嘴角噙着笑，站在他们的面前。
　　沈浅浅从里面走出来，拿着一包瓜子，递过去，“来吧，我们就坐在这，看着他们这些男人练沙包好了。”
　　“暗杀组织的人，没那么好对付。”洛云汐看了眼他们，有点印象，应该是排行前十的高手。
　　月影把剥好的瓜子放到洛云汐的嘴里，轻声道，“担心什么，还有我呢。”
　　墨夜总算从楼上走了下来，盯着面前的男人，“雷火，你现在滚，我可以不和你追究。”
　　“呵....墨夜，你们十二律这几年做的是挺大，但是在m洲，我们暗杀组织也同样厉害。“
　　墨夜还在和洛云汐吵架，没什么心思和他扯太多，“不走是吧？不走的话，只能送你滚了。”
　　“够狂妄，你以为十二律还是墨老爷子在的时候呢？”
　　“墨聿声也真是傻，为了这些陌生人去死，还要让你这个亲生儿子来替他照顾这些人。”
　　“莫不是这些人都是墨聿声的私生子吧？”
　　雷火笑的越来越狂妄。
　　洛云汐扑哧笑出了声，她站起身，身边的墨夜抓着她，“这件事你别管。”
　　小姑娘就像没听到他的话一般，径直往前走，墨夜蹙眉看着身边明笛，“快去把林萧可喊过来。”
　　洛云汐走到雷火的面前，“墨叔叔，也是你能直呼名字的？”
　　小姑娘一脚上去，雷火猝不及防的往后退了几步。
　　雷火没见过洛云汐，毕竟十二律的老大一直戴面具示人，“哪来的野丫头找死。”
　　“是么？那我们就看看，到底是谁找死。”洛云汐抬腿旋踢，打了过去。

第111章 不要生气了
　　雷火没想到小姑娘性格这么野，玩味的笑了笑，“长得挺不错的，小妹妹打不过我，就会被我抓回去当老婆。”雷火嘴角噙着轻蔑的笑，轻浮的说着。
　　洛云汐似笑非笑，“哦？可惜你会变成尸体。”
　　小姑娘狠戾的踢着雷火的每个要害，很快，雷火被打扒在地上。
　　“不可能，绝不可能，我是暗杀组织前十的高手，不可能被你杀死。”雷火虚弱的说着。
　　洛云汐手里拿着一把匕首，蹲在他的面前，直接插进男人的手背上，“墨叔叔也是你能评论的？也是你能直呼名字的？你算个什么东西？”
　　她把匕首拔了出来，在他的衣服上蹭了蹭，“啧啧，沾了你的血，这把匕首也不能要了，太脏了。”
　　“我会觉得恶心。”
　　林萧可过来的时候看着洛云汐的这副样子，按了按眉心，“怎么又这副鬼样子了。”
　　他凑过去，“汐汐，这里交给沈观处理，你跟我进屋。”
　　“我不去。”洛云汐一脚踩在雷火的后背上，男人哀嚎着，“墨夜，这他妈是个疯子吧，你不管管吗？”
　　“疯子？呵...”洛云汐笑了下，“我很喜欢这个称呼，但是疯子的话应该不会轻柔，那我应该把你的肉一刀刀切成片，不是么？”
　　“哦，或者把你挂到暗杀组织联盟那边去，让冷帆看看，暗杀组织联盟的人得罪十二律会是什么下场。”
　　雷火强忍着疼，蹙眉道，“你...你到底是谁？你竟然认识冷帆。”
　　洛云汐没理他，毕竟半死不活的，看着没什么兴趣，她侧眸看向蓝海的手下，“蓝海还真是蠢呢，暗杀组织找一个人，就以为能来十二律要钱了？”
　　“你们谁当下一个雷火？没人出来的话，我就看心情杀了。”洛云汐的眼眸没有光，整个人散发着阴冷的气息。
　　林萧可拽着她的胳膊，“够了汐汐，够了！”他忙着制止她，在这样杀下去，恐怕小姑娘的情况会越来越差。
　　洛云汐没理会他，挣脱了他的胳膊，墨夜走到她的身后，敲了下她的脖颈，洛云汐晕倒了他的怀里。
　　墨夜打横把人抱起来，“沈观，把这件事处理好。”
　　“是。”
　　洛云汐躺在墨夜的床上，乔樱拿来了一个安神的香薰。
　　月影看着她，“汐汐状态不对，怎么回事？”
　　“夜轩的事情，让她好不容易压制的psychopath犯了，只是次数越来越频繁了，她今天一定还没吃药。”林萧可蹙眉道。
　　“需要干预治疗吗？”墨夜沉声问着。
　　林萧可摇了摇头，“药按时吃的话，暂时不需要干预，但是....”他欲言又止的看向墨夜。
　　“有什么事，说。”墨夜道。
　　林萧可平时也怕墨夜，想了半天措辞，轻声道，“psychopath病人恢复期间，心情很重要，汐汐今天发病一是听到干爸的名字被刺激了，更重要的是，你一直在生她的气，她情绪不好。”
　　墨夜没想到竟然和自己还有关系。
　　他确实气恼，也想给她点教训，但是看到她现在这个状态，还是舍不得。
　　“我知道了，她醒了以后，我会和她好好聊聊。”
　　洛云汐醒来的时候，只觉得脖子有点疼，她被林萧可喂了药，迷迷糊糊又被胡楚灌了点汤药，此时的她状态好了些，情绪也好了很多。
　　她看了看，竟然是墨夜的房间。
　　这个男人平时洁癖的很，根本不允许别人躺他的床，没想到今天让自己躺了，看来不生气了？
　　她刚坐起身，墨夜便从外面走了进来。
　　“醒了？还难受吗？”墨夜的声音，温和了许多。
　　洛云汐哪还顾得上身体的难受，笑着看向他，“你不生气啦？”
　　“嗯。”墨夜喊人把饭端了进来，“快吃饭，吃好饭以后跟你哥哥回帝都，再晚点南宫辰要发现了。”
　　“被你这么折腾下去，我们十二律的地址也要不保了。”
　　洛云汐撇了下嘴，坐到沙发上去吃饭，果然墨夜还是疼她的，端来的全部都是喜欢吃的饭菜。
　　“这次事情是我不对，我很认真的说，以后我会考虑你们的感受，不会那么冲动。”小姑娘低喃道，墨夜看着她的样子，很真诚，刚想表扬她，就听到洛云汐继续道，“但是墨夜，你这个臭脾气也要改一改了，一言不合就拉黑，要么就是带着他们孤立我，这样真的好过分。”
　　“呵。”墨夜气消了，小姑娘倒打一耙，这是等着他来哄她呢啊。
　　墨夜想了想林萧可的话，轻叹一声，“好了好了，哥哥下次也注意，好不好？”
　　“这还差不多？对了，我小哥呢？”洛云汐才想起来，洛景修似乎一直都没遇到。
　　墨夜把胡萝卜和青菜放到她的碗里，“别挑食。”男人轻声道，“你小哥哥在基地玩的已经不想回去了，一会儿揪着他赶紧走。”
　　洛云汐看了看时间，确实，现在赶回去晚上还能出去玩一圈。
　　“行吧，那我就走了。”洛云汐凑到墨夜的面前，“你说话要算数哦，不生气了，好不好？”
　　“知道了。”墨夜摸了摸她的头，他想了一会，开了口，“汐汐，爸爸那件事和你没关系，不要什么事都往自己身上揽，懂吗？”
　　洛云汐顿住了脚步，愣了好半天，笑了下，“嗯。”
　　洛云汐坐在返程的飞机上，托腮看向洛景修，“小哥哥，这个地方好玩吗？我连你人影都没看到。”
　　“汐汐，以后你还能带我来找你朋友们玩吗？他们那里有好多赛车游戏，这些我在外面没见过，他们打游戏也厉害，玩的太尽兴了。”他看着妹妹，“你的事情聊完了吗？”
　　洛云汐点了下头，嘴角噙着笑，“哥哥，记得哦，这是属于我们自己的小秘密。”
　　“好，一言为定。”洛景修和她拉了下手指，能和洛云汐有一个小秘密，是他最开心的事情。

第112章 洛星北值班
　　洛云汐和洛景修回到了帝都，两个人赶回家吃晚饭，一脸淡定的表情，像是什么事都没发生过一样。
　　小姑娘回了洛家以后，除了正在闭关修复文物的洛明修没出现，所有人都回来了。
　　南宫辰摸了下她的头，视线落在她的后脖颈，一道红痕，他没说什么，继续道，“今天和洛景修玩的怎么样？”
　　“诶？妹夫，我可是你的五哥，放尊重点。”洛景修不满意的开了口。
　　南宫辰根本喊不出来一声五哥，视线落在他的身上，没说话。
　　洛景修被眼神震撼到了，继续吃着饭。
　　洛云汐心虚的看了眼洛景修，“我们玩的很好啊，打了一天游戏。”她分散着话题，“明天谁陪我啊？”
　　洛星北抬了下筷子，“是我。”
　　“你明天准备去哪里？”
　　“我能和你去基地看看吗？我挺好奇的。”洛云汐的眼神充满了期待。
　　洛斯也想了想，“汐汐啊，我t们几个轮班看着你，是为了让你好好休息，不是每天换着地方去玩的。”
　　“阿辰说了，好好休息可以让身体更快更好的恢复。”洛云汐侧眸看向南宫辰，眼神威胁，“是不是啊，阿辰。”
　　“嗯，小叔叔，随她吧，我们看着她别惹祸就好了。”
　　晚饭后，洛云汐想跟着洛景修和洛星北去酒吧，结果被南宫辰拎上了楼。
　　她原本还想抵抗一下，结果被拎着实在没什么面子，只能乖巧的不再挣扎。
　　南宫辰把她轻轻放到床上，从抽屉里拿出来一瓶暗门的特效药，他轻轻的涂在小姑娘的脖子后面，“怎么弄的？”
　　“啊？我...不小心被洛景修砸了一下，他不小心的。“洛云汐面不改色的说着。
　　南宫辰想了想，洛景修那个性格也确实能干出这样的事情，便没有多言。
　　“下次小心一点，别这么毛毛躁躁的。”
　　洛云汐搂着南宫辰的脖子，娇嗲道，“知道啦。”
　　南宫辰把人抱在怀里，轻哄着，“睡吧。”
　　小姑娘不想睡觉，一天没见到南宫辰，总想和他多腻歪一会，只是，她这个样子惹的南宫辰有些燥热，他考虑洛云汐的身体状态，舍不得折腾她，“汐汐，快睡觉。”
　　“我就不睡，你能把我怎么样？”洛云汐有恃无恐的回着。
　　南宫辰笑了下，“是么？不想睡啊，既然不想睡，那就帮我做点别的事情吧，我舍不得你的身体，不代表舍不得其他地方。”
　　洛云汐累的睡着了，睡前还不忘骂了半天南宫辰。
　　他确实考虑到她的身体，但是他用了她的手，洛云汐觉得自己的手脏了。
　　-
　　洛云汐照常被南宫辰喊起来喂药，她闭着眼睛迷迷糊糊的把药喝进去，躺在床上继续睡，一觉醒来已是中午。
　　洛星北坐在楼下的沙发，慵懒的晒着太阳。
　　“汐汐你真是心疼二哥，我值班的时候睡这么久，你要是下午醒来，我们可以不出门了。”
　　洛云汐搂着他的胳膊，“二哥，阿辰说了多睡觉对身体好，我比较乖。”
　　“你啊，你要是乖的话，他还用住回洛家。”洛星北宠溺道。
　　洛家人很感谢南宫辰，也知道他用心在疼洛云汐。
　　小姑娘出事，他想的第一件事便是把人送回洛家，他陪着一起住在洛家。
　　他会和他们商量一切对洛云汐好的事情，即便他管不了洛云汐，也没有像其他人家的女婿一般回家去告状，他的世界里，洛云汐永远是最重要的。
　　“走吧，带你去吃饭，中午定了明公馆的餐。”洛星北带着洛云汐去了饭店，同行的还有阿布和陆乐。
　　陆乐和阿布站着，那俩人就跟雕像一般，站在他们的身后。
　　“不是，一共就咱们四个人，这是一个八人位，你俩站在那里当门神呢？”洛云汐气笑了。
　　阿布面无表情的回应着，“大小姐，我们红黑堂有规矩，不能和老大一起吃饭。”
　　洛云汐不可思议的看向自家哥哥，“哥哥，你竟然还定了这种规矩，你怎么想的啊？”
　　洛星北有点冤枉，“那是他们...自己定的规矩，后来慢慢习惯了，我也就不强求他们了。”
　　“而且，阿布这个性格，你还不清楚么？”洛星北压着声音，小声道，“一直都是这样执拗的，说什么都不听。”
　　“老大，我没有聋，您和大小姐说的话，我听清楚了，我是您的手下，和您坐在一桌吃饭，不合规矩。”阿布认真的说着。
　　洛云汐想了下，“可是阿布，规矩是死的，人是活的，你回红黑堂再继续不上桌吃饭，这会是家宴，对不对？”
　　“不合规矩。”阿布继续说。
　　洛云汐看着陆乐，“你给他先做个表率。”
　　“好的夫人。”陆乐和洛云汐在一起习惯了，只要南宫辰不在身边，他没什么规矩，两个人自从莫成山事件以后，树立了坚不可摧的革命友谊。
　　陆乐直接坐在洛云汐的身边，他抬眸看向阿布，“我们夫人人很好，无拘无束，你快坐下。”
　　“不合规矩。”阿布无动于衷。
　　洛云汐看着顽固不灵的男人，突然按了按头，“哥哥，医生说我最近身体恢复阶段，不能生气不能着急，我头有点晕。”
　　洛星北看着妹妹稍微有些拙劣的演技，看着阿布，“别让汐汐着急，快坐下，我不想说第二遍。”
　　他的话对阿布有绝对的威慑力。
　　阿布只好坐下来，坐在了陆乐的身边。
　　洛云汐拿着菜单，“这才对嘛，四个人一起吃个饭，和和气气的多好。”
　　小姑娘平时心思细腻，知道大家的喜好，比如洛星北喜欢吃牛肉，她给他点了牛排，陆乐喜欢吃鸡肉，她便给他点了大盘鸡，她想了半天，阿布似乎喜欢吃羊，便给他点了羊蝎子，自己喜欢吃海鲜，点了些鱼和虾。
　　阿布第一次震撼到了，他没想到洛云汐竟然注意到他的喜好。
　　这是除了洛星北，第二个对他这么好的人了，洛云汐怕他不好意思，把羊肉夹到他的碗里，“凉了就不好吃了。”

第113章 红黑堂基地
　　阿布这顿饭吃的很幸福。
　　第一次，有了家的感觉，他的目光变得柔和。
　　洛星北带着他们去了红黑堂的总部，这是洛云汐第一次来，充满了好奇。
　　“哇，原来红黑堂这么大，哥哥你好厉害。”洛云汐吹起了彩虹屁，她跟在洛星北的身后，听到红黑堂的手下齐刷刷的喊了句，“大小姐。”
　　洛云汐脸瞬间红到了耳根，她的声音变得轻柔了起来，“你们好。”
　　洛星北看着小姑娘的样子，笑了下，“别拘谨，在基地想做什么就做什么，他们很随和，平时跟着我野惯了，没什么规矩可言。”
　　小姑娘点了下头，她最喜欢没什么规矩的人，这样的人更好相处。
　　洛星北找人拿了很多水果和零食，在基地找了几个年轻人陪着她，自己跟着阿布去忙了。
　　“大小姐，你喜欢做什么？我们陪你玩会？”
　　“你们叫什么？”洛云汐看着对面的两个男孩，一个头发染的棕色，耳朵上戴着一枚黑色的耳钉，少年感十足，他比较活跃，喜欢叽叽喳喳的分享基地的事情。
　　另外一位，倒是有点阿布的感觉，做什么事情认真严谨，话很少，他看向另外一个男孩子的时候，满眼嫌弃。
　　“大小姐，我叫小满，聒噪无比的那个人，叫小天。”小满沉声道。
　　小天不服气，“诶？怎么就聒噪无比了，小满你把话说清楚，我不过比你爱说一点，怎么就成了聒噪的人了？”
　　洛云汐看着他们吵来吵去，嘴角噙着笑，“好啦，带我去逛逛吧，我想看看红黑堂有什么好玩的。”
　　小天带着她，身后跟着不说话的小满。
　　“大小姐，这里是我们的格斗训练场，平时阿布老大带着我们在这里训练。”小天指了指，“我们大部分都是孤儿，还有一些是穷苦人家的孩子，走投无路被老大收留，养在这里。”
　　洛云汐没想到，红黑堂与暗门竟然一样，留下的人都是孤儿。
　　她抬眸看向他们，“那你们呢？也是孤儿？”
　　“老大从孤儿院把我带回来的，他说自己妹妹丢了，这么多年他一直走访各个城市的福利院以及孤儿院，有眼缘的孩子就带回来了，我就是比较幸运的那个。”小天挠了挠头。
　　小天看到小满没回应，看向洛云汐，“大小姐，小满有家人，他过来为了养家里的妹妹，小满家里有一个很可爱的小妹妹。”
　　“多嘴。”小满不满意的看了一眼小天。
　　洛云汐倒是来了兴趣，“小满家里的妹妹多大了？是不是很可爱？”
　　“回大小姐，舍妹今年13岁，还在读书。”小满惜字如金。
　　洛云汐笑了笑，“真好。”
　　话音刚落，一道女孩子清脆的声音响了起来，“哥哥，哥哥！”
　　一个小女孩跑了过来，她背着一只兔子的小书包，手里拎着一块蛋糕，到了小满的面前，好奇的看着洛云汐，“好漂亮的姐姐。”
　　洛云汐忍不住摸了摸小姑娘的脸，“真会说话。”
　　“这是你妹妹？”
　　“对不起大小姐，我不知道今年您会来，家里只有我和妹妹两个人，老大为了方便我照顾妹妹，让她住在红黑堂。”
　　“漂亮姐姐，我带了一块蛋糕，原本想给小天哥哥的，现在送给你吃吧，巧克力味道的，希望你喜欢。”小姑娘瞪着那双纯真无瑕的眼睛看着她。
　　洛云汐看着小女孩有些苍白的脸，抬眸看向小满，“你过来一下。”
　　小满不明所以的跟在旁边，“大小姐，有事？”
　　“我的问题可能有些冒昧，但是还想问下，你妹妹是不是身体不太好？”洛云汐想了下，解释道，“我只是出于一名医生的本能，觉得她气色不太好。”
　　“是的，我妹妹有先天性心脏病。”男人低沉着头，“因为妹妹心脏的问题，我爸t爸妈妈离婚了，他们再婚后没有人管妹妹的死活，我便把她带在身边，以前妹妹做手术的钱都是老大给我的。”
　　洛云汐点了点头，和她猜测的没错，小女孩果然心脏不好。
　　“你愿意相信我吗？我可以给她把把脉，先天性心脏病现在没什么可怕的，基本上3到5年就可以痊愈了。”洛云汐想了下，“我先看看她情况，我朋友也是比较有名的心内科专家。”
　　小满没想到洛云汐会医学，他有点不好意思，“会不会麻烦大小姐？”他低着头，“我已经欠了基地很多工资了，没有钱付给您医药费。”
　　“怎么会，那块蛋糕就抵了。”洛云汐嘴角噙着笑，回到了小女孩的面前。
　　“你叫什么名？”
　　“漂亮姐姐，我叫李美，小名是小美。”小女孩声音软糯又好听。
　　“小美，小满。你们的名字很好听，小美，你介意姐姐给你把脉看看你的身体吗？姐姐是医科大学的学生，医术还可以。”洛云汐眉目带笑，声音轻柔。
　　小美不知为何，对她很信任，把书包放下来，伸出自己白皙的胳膊，“好的，姐姐。”
　　洛云汐仔细给她把脉，她的状态不算太好。
　　“小满，她上一次做手术是三哥给她做的吗？”她的视线落在小满的身上。
　　“是的大小姐，上一次手术是美美10岁时候做的。”
　　洛云汐看向他，“现在比较好的治疗方式是经胸微创封堵术，简单说就是在胸部和肋间切一个小口子，应用特制的输送装置，将封堵器直接输送到心脏缺损部位实现封堵治疗。”小姑娘继续道，“这个方法的好处就是创伤小恢复快，比较适合15岁以内的孩子。”
　　“可是...”小满低着头，“暂时我还没攒够钱，我不能再让老大出钱了。”
　　小天搂住小满的肩膀，“哎哟，不就是钱的事情吗？哥们自己一个人，这么多年攒了很多，我的小金库全部给你，不够的话，我们在给你们筹，这么多人还能救不回一个小美。”
　　洛云汐笑了下，“钱倒是不用，我可以找人免费给你们做这台手术。”

第114章 帮小美出气
　　“不可以。”小满忙着拒绝，“我已经亏欠老大太多，不可能继续这样。”
　　洛云汐拿出那块蛋糕，打开一个小叉子递给小美，“我们一起吃。”
　　“小美，你哥哥一直这副样子吗？这么不懂得变通。”洛云汐一脸疑惑，她实在想不出他们家究竟经历过什么，能让小满年纪不大，如此深沉。
　　“是的，美女姐姐，哥哥一直都是这样的。”小美盯着蛋糕，却有些不舍得吃，原本这块蛋糕带给小天，为了感谢他最近送自己去辅导班，没想到来了一个美女姐姐，把蛋糕给洛云汐，她是心甘情愿的，毕竟她很喜欢洛云汐。
　　小姑娘似乎看出了她的心思，她看着身边的陆乐，在他耳边嘀咕了几句。
　　半小时后，陆乐拿着奶茶、蛋糕还有很多零食拎了过来。
　　洛云汐把东西分给了他们，特意找出一杯少糖的奶茶递到小美的面前，“这个奶茶很好喝，你尝尝。”
　　小美很少喝奶茶，小满把她养的很好，也会给他足够的零花钱，只是小女孩自己很懂事，平时节俭惯了。
　　她不想哥哥那么辛苦。
　　“小美很懂事，只是你哥哥更希望你会像其他同龄小女孩一样，快乐的成长，不要在乎那么多事情。”
　　小美抬眸看向洛云汐，嘴角噙着笑，点了点头。
　　她打开奶茶，喝的开心。
　　小女孩把奶茶递给小满，“哥哥，你尝尝我这个味道的，我也尝尝你的那个。”
　　洛星北忙完走过来，看到的便是这些人有说有笑的吃着美食，连阿布都惊讶了，小满在基地和他最为相像，因为小美的事情，小满不敢有丝毫的松懈。
　　小美伸手去拿纸巾，洛云汐抓着小美的胳膊，“学校有人欺负你？”
　　小女孩迅速把胳膊拉好，摇了摇头，“没有，这个胳膊是我自己磕的。”
　　小满蹙眉抓过小美的胳膊，拉开她的衣袖，“是不是还是那三个女孩子？小美，你怎么不说。”
　　小美低着头，像犯错误的小孩，不说话。
　　有人在小天的耳边嘀咕了几句话，小天愤怒道，“这群孩子真是不知死活，还敢来。”
　　洛云汐不明所以，“什么孩子？”
　　洛星北打开一杯奶茶，“交给他们去处理就好，现在校园暴力真是太严重了，小美在学校被欺负，小天怕小满控制不好脾气，他去警告了几次那几个姑娘，结果那些孩子变本加厉，找到了基地。”
　　洛云汐挑了下眉毛，听起来挺有趣的，她最喜欢教训这样的不良少女，她拍了下洛星北的肩膀，“哥哥，我出去看看。”
　　与此同时，基地门口站着三个像小太妹一般的女孩子。
　　小美在小天和小满的身后站着。
　　三名女孩对着小美大骂出口，“你个病秧子上什么学，你就应该退学。”
　　“以后我们见你一次揍你一次，有本事你让你这两个蠢哥哥天天跟着你。”
　　小天气的想上去打人，却被小美拽住了。
　　洛云汐手里拿着自己那杯奶茶，悠闲的走出门。
　　她直接走到三个女孩子的面前，抬手对着三个女孩子，一人一个巴掌。
　　“卧槽。”小天惊呼出声，“大小姐帅气啊。”
　　小美愣了一下，拽着小满的胳膊，“哥哥，让美女姐姐停手吧。这些人家里有背景，不好惹。”
　　小满不为所动，今日即便洛云汐不出手， 他也会出手，自己的妹妹从小被呵护长大，哪能让她们这般随意欺负。
　　“你凭什么打我们，知不知道我爸爸是谁？”
　　“你知不知道我哥哥是谁？”
　　女孩子在洛云汐的面前叫嚣着，洛云汐嘴角噙着玩味的笑，“哦？你爸爸是谁？你哥哥又是谁？”
　　“陆乐，把电话给她们。”洛云汐喊人把红黑堂的门关上，“今天你们的家长不来领人，就别想走了。”
　　阿布抬眸看向洛星北，男人站在楼上的窗前，嘴角噙着笑看着楼下的妹妹。
　　“老大，需要我去处理吗？”
　　“让汐汐处理吧，在红黑堂的地盘，出不了事。”
　　小美凑到洛云汐的身边，拽了拽她的胳膊，“漂亮姐姐，这件事不然算了吧？”
　　“不行。没有道理在学校挨欺负，小美，你这次妥协了，下次她们还会来欺负你。”洛云汐拉着她坐在凳子上，“坐一会。”
　　三个女孩子打电话和家里告了状，想找地方坐下身。
　　“我让你们坐了吗？”洛云汐阴冷的声音响了起来，对面的三个姑娘吓的激灵一下，谁也不敢坐下身，老实的站在了身边。
　　四十分钟以后。
　　林明和陈峰到了，还有一个人，是洛云汐更没想到的，是温淳。
　　洛云汐看着面前的几个人，气消了。
　　“帝都还真是小啊，搞了半天她们摇来的人都是熟悉的啊。”
　　洛云汐视线落在林明的身上，“林叔叔，这是您在外面的私生女吧？家里人是不是都不知道？”
　　她看向陈峰继续道，“陈叔叔，白婷已经那么凶了，您还敢出来给私生女撑腰，胆子不小。”
　　洛云汐看了眼温淳，“你最后再说。”
　　“陈叔叔，林叔叔，你们的私生女打了我妹妹，这件事咱们是私了还是走法律程序？”
　　“哎呦，汐汐啊，你看我们和洛家也是那么多年的邻居了，这件事能不能看在陈叔叔的面子上，咱们私了？”
　　洛云汐视线落在三个女孩子的身上，“私了很简单，给她转学，以后不要再找小美的麻烦，在被我发现的话，我只能把她送进警局。”
　　陈峰虽然不甘心，还是答应了下来，“好，我带着她转学，绝不再出现在你妹妹身边。”
　　“爸爸，她刚才还打了我。”陈峰的私生女咆哮道。
　　陈峰蹙眉道，“闭嘴。”
　　陈峰从兜里掏出来一张支票上面写了巨大的数额，递到小美面前，“小姑娘对不起，这个钱算我赔给你的。”
　　小美看到支票上面的数额，摇了摇头，“不用不用。”
　　洛云汐把支票接过来，塞到小满的兜里，“你先替她收着，下一个。”

第115章 小美的朋友
　　温淳也不敢说话，自然等到最后。
　　陈峰带着外面的私生女走了，林明看着他处理起来还算简单，走到洛云汐的身边。
　　“这件事是我们不对，不过我和陈峰不同，我不怕你威胁。”林明冷声道。
　　洛云汐早就料定他会这样，笑了下，“林叔叔说笑了，刚才那个处理方式只适合陈叔叔，毕竟我们是多年的邻居 ，但是您不同啊，我们没什么交情 。”
　　“怎么会没有交情，你和我家楚楚关系那么好，她怎么说也是楚楚的妹妹。”林明不客气的说道。
　　“妹妹？”洛云汐笑了下，“您觉得这个妹妹楚楚会承认吗？还是您外面还有其他的孩子，她还有t其他的弟弟或者其他的妹妹。”
　　“乔家现在很喜欢楚楚，倘若让他们知道，您是这样一个人，他们会怎么想？”洛云汐嘴角噙着轻蔑的笑，抬眸看着他。
　　林明有些心虚，他知道林楚楚和乔一恋爱的事情，乔家人对林楚楚很满意，倘若这个时候被乔家人知道这些乱七八糟的事情，只怕会重新考虑他们的关系。
　　他不在乎林楚楚的感情，却害怕以后得不到乔家的资源。
　　“这件事你想怎么处理？”
　　洛云汐想了想，“毕竟中间有楚楚夹着呢，我也不好真的把这个孩子送进监狱，这样吧，您给她办退学，金额要出陈叔叔的三倍？”
　　“三倍？洛云汐你这是在抢钱。”林明怒吼着。
　　洛云汐不置可否，“您想这样理解也没什么问题，我现在确实在抢钱，林叔叔，有意见吗？有的话也没关系，我告诉乔一，您在外面好几个孩子，顺便去林氏公司宣传一下，哦对了，听说您家夫人也蛮厉害的哦，不知道她一个小三上位，被小四小五渣了以后会作何感想？”
　　“小妹妹，你妈妈是小几啊？”洛云汐凑到女孩子面前，玩味的笑了下。
　　“你....你别瞎说。”女孩咆哮道。
　　小布站在楼上，没忍住笑。
　　洛星北笑了下，“我家汐汐挺有趣的吧？”
　　“大小姐确实活泼。”
　　林明气的不行，却又不能反驳。
　　他从兜里掏出来一张支票，上面写上三倍的数额，没好气的把支票撕下来，递到洛云汐的手里，“洛云汐希望你说话算数。”
　　“林叔叔，那是自然，但是如果你家这个小崽子再敢找我妹妹的麻烦的话，我就会教她认清这个社会，简单来说，就是狠狠揍她，教她做人。”小姑娘毫不客气的说着。
　　林明冷哼一声，带着那个女孩子走了。
　　洛云汐把支票塞到小满的兜里，“你看，这钱不就来了么？这个钱够你们在外面买一套房子了。”
　　“这个钱我不能要，大小姐太多了这些钱。”小满轻声道。
　　洛云汐笑了笑，“我又不缺钱，这个东西放到我身上，就是一个数字，我直接给你们钱，你们也不会接受，为什么不能要这些黑心肠的钱，他们倘若不娇纵孩子，又怎么会让他们欺负人。”
　　小姑娘的视线落在温淳的身上，“你家里怎么会养出来一个这样嚣张跋扈的人？”
　　温淳有点不好意思，家里这个小侄女确实有点问题，家中只有这一个，所有人便骄纵着，他已经准备好，出个五倍的价格解决这个事了，毕竟南宫辰家的小姑娘，他也不敢惹。
　　“我家这个小崽子，老爷子骄纵的厉害，所以....”温淳嘴角抽了抽。
　　洛云汐看着她，应该不是最嚣张的那一个，她看着小美，“平时她欺负你多吗？”
　　小美摇了摇头，。
　　洛云汐看向温淳的侄女，“你叫什么？”
　　“温笑。”小女孩声音带着轻颤，她只觉得洛云汐太吓人了，打她们那一巴掌毫不留情，那是她人生中第一次挨揍，只是她看到那两个姐妹全部被转学了，她有点害怕，连委屈也不敢撒。
　　“温笑，你也看到了，我这个人不太好说话，脾气又臭又凶，你怕我吗？”洛云汐似笑非笑的看向她。
　　温笑点了点头，拽着温淳的衣角。
　　“那你想转学吗？”洛云汐继续问。
　　温笑摇了摇头，一直不说话。
　　“给你一个将功补过的机会，你如果做的好的话，我作为小美的姐姐，可以既往不咎，好不好？”
　　温笑点了点头。
　　“哑巴了，说话啊。”温淳气笑了。
　　“好。”温笑声音很小。
　　洛云汐很难想象，这个温笑是怎么欺负人的，她不过打了她一巴掌，吓得就像被禁声了一样。
　　“我和你小叔是朋友，也相信温家不会有什么坏人，你不过平时骄纵了些，这一次我代表小美原谅你，不过有个要求，你要和小美做朋友，在学校保护她，倘若你做得好，以后我还可以带你们去游乐场，带你们去海洋馆，甚至带你们去吃大餐，怎么样？”
　　温笑没想到这么简单，她原本以为，洛云汐会让她转学，或者让小叔叔赔一大笔钱，没想到竟然这么容易解决。
　　“就这么简单？”温笑抬眸看着洛云汐。
　　洛云汐点了点头，“就这么简单，你能做到吗？”
　　“我可以。”温笑走到小美的面前，“对不起小美，以前是我的不对，我不应该和她们一起欺负你，我能和你做朋友吗？”
　　小美笑的明媚，这大概是她得第一个朋友，“我愿意。”
　　洛云汐白了一眼温淳，“以后你侄女再有什么问题，我就找你。”
　　“谢谢你啊汐汐，这次确实我们笑笑不对，回去我也会和她在说说。”
　　洛云汐点了点头，“那你回去吧，把你小侄女留下，晚上帮你送回去。”
　　“不是，汐汐这件事不是结束了吗？”温淳嘴角抽了抽。
　　洛云汐请哼着，“别紧张，我又没要干什么。”她继续道，“既然她们成了朋友，我就带她们一起出去玩一玩，吃顿饭，增进下感情。”
　　“你这么大岁数，就别跟着我们年轻人活动了。”
　　温淳觉得自己受了一万点暴击，“行吧，晚上你们结束，我过来接也行。”

第115章 带她们去玩
　　与此同时，洛星北从楼上走了下来。
　　小姑娘看向他，“哥哥，我带着两个小姑娘出去玩了，结束了自己回家就行。”
　　“让小满和小天跟你一起。”洛星北轻声道。
　　洛云汐想了想也好，晚上让小满带着小美回来，也省得自己不放心。
　　她考虑到小美的身体状况，带他们去了帝都的主题乐园，那里有各个动漫的主题场馆，很适合女孩子玩，里面没有什么刺激的项目。
　　很快，小美和温笑就熟悉了起来。
　　小满知道，洛云汐让最刺头的两个女生退学，是因为她们嚣张跋扈，欺负弱小，她们做了很多伤害小美的事情，不值得原谅，但是温笑不一样，她得本质并不坏。
　　洛云汐从小长在孤儿院，这些还是能看出来的。
　　“大小姐，谢谢你，这大概是美美的第一个好朋友，她很开心。”小满柔声道。
　　洛云汐点了点头，“她们欺负她，不过因为小美心脏不好，不能上体育课，不能参加集体活动，再加上她漂亮学习好，自然会被叛逆期的少女嫉妒，青春的路上，这些避免不了，所以她需要朋友，需要下次遇到困难时，能跟她站在一起，无条件相信她帮助她的朋友。”
　　“之前，是我考虑不周了，因为我们生活在基地住，我不想给基地找麻烦，所以忽略了这件事，也没有让小美请同学到家里来玩。”小满内疚的低下了头。
　　洛云汐笑了笑，“你也是第一次当哥哥，这样已经很优秀了。”
　　洛云汐订了明公馆，安排了一个包厢和他们一起吃饭。
　　她还点了最近帝都最火的奶茶。
　　奶茶到了的瞬间，温笑震撼的看着，“姐姐，你怎么也知道这个奶茶，这是最近帝都最火的牌子。”
　　洛云汐笑了下，“姐姐我也是学生，不过是大学生而已，哪有那么老古董咯。”
　　“快喝吧。”
　　她点了明公馆的特色菜，看着他们不敢动筷子的样子，笑了下，“咱们都玩了一天了，还不熟悉呢？快吃吧，我真的很随和。”
　　她得视线落在温笑的身上，“笑笑，你知不知道，你在这些人里，是最幸福的那一个 ，我应该是第二幸福的，小美大概是第三位。”
　　“为什么这么说？”温笑不明白，其实她们私下里羡慕小美的一个原因，也是因为她有个对她很好的哥哥。
　　洛云汐的视线落在她身上，“那个哥哥，叫小天，是孤儿，小美和他的哥哥相依为命，小美身体不好，需要很多钱做手术，所以她的哥哥需要很努力工作来养她，而小美很懂事，她不是不想和你们交朋友，也不是不想和你们去玩，只不过，她舍不得自家哥哥这么辛苦。”
　　这些，是温笑没想到的。
　　她的印象中，同学们一直说小美的家庭复杂，她和哥哥是家里人不要的孩子，各种诋毁，很多谩骂的声音，只不过小美从未理会。
　　“姐姐，那为什么你也排在我后面。”温笑抬眸道。
　　洛云汐笑了笑，“你知道我为什么这么凶吗？因为我想要活着，我小时候丢了以后，在外面待了十六年。”
　　“我在福利院的时候，每天被揍，没有饭吃，甚至因为不听话，被人冬天扔进冰池子，后来有一家人把我领养走了，没想到他们对我依旧很差，他们不过看上了我手腕上这条手链，想从我亲生父母的手里捞笔钱。”洛云汐笑了笑，“后来，我的家人找到了我，我现在过得很幸福。”
　　“对不起。”温笑低下了头，“姐姐我懂了。”
　　洛云汐摸了摸t她的头，“我果然没看错，通透。”
　　小美、小天以及小满没想到洛云汐的身世这么坎坷。
　　小美的视线落在洛云汐的身上，她过得那么辛苦，却这样阳光。
　　洛云汐笑着看向小满，“所以，不要拒绝身边人的好意，自尊比起活着，根本不值一提，只有活着才能有以后，你也希望小美未来的人生一片光芒，不再受病痛的烦扰，对不对？”
　　“我懂了，大小姐，谢谢你。”
　　洛云汐难得兴致高，做了大半天家长的活，饭后准备先把温笑送回去，自己再去会所找南宫辰。
　　他们刚出来，就被人拦住了。
　　“这不是红黑堂的小满和小天吗？不是说小满不近女色吗？怎么找小妹妹吃饭啊，这妹妹还挺水灵的。”一个光头男嚣张的拦在几个人的面前。
　　小满下意识的把小美挡在身后，小天保护着温笑。
　　“土丹，今天我是私人行程，如果你对我们红黑堂不满意，可以随时找我们。”小满沉声道，“你现在离开，我可以当什么事没发生。”
　　“呵...”土丹笑出了声，“小满，你现在有什么资格和我谈条件，你们两个男人带着三个小姑娘，拿什么和我们打，而且我们手里还有武器。”
　　洛云汐像是看傻子一样看着他们，“他们是干嘛的。”
　　小天解释道，“他们是棍子帮的人。”
　　“棍子帮？什么鬼！帝都现在这么多乱七八糟的帮派吗？”洛云汐惊讶道。
　　“你们在那里嘀嘀咕咕的说什么呢。”土丹蹙眉道，他看向身后的人，“给我揍他们。”
　　“大小姐，麻烦帮我照顾小美。”小满和小天冲了过去。
　　小美担心的看着眼前的一切，抓着温笑的手站在洛云汐的身边。
　　洛云汐摸着小美的手越来越凉，她摸了摸小姑娘的脉搏，开始不稳了，她蹙眉道，“你带药了吗？”
　　小美点了点头，从兜里掏出来一瓶药。
　　洛云汐喂到她得嘴里，“别担心，你哥哥不会有事。”
　　她看了眼，小满和小天打的有些吃力，对面的人越来越多。
　　他们的车子就在旁边，洛云汐打开车门，把两个小姑娘塞了进去，这辆车的车窗是防弹的，她把空调打开，告诉温笑在里面把车门锁上。
　　“笑笑，不要开门，我们很快就回来。”
　　温笑点了点头，“姐姐，你放心，我会保护好小美。”

第117章 需要做手术
　　洛云汐走到小满的身边，抬眸看向棍子帮的那些人。
　　土丹看着三个女孩子最好看的那个人不怕死的站了出来，嘴角噙着轻蔑的笑容，“还真是有不怕死的，小妹妹你不跟着她们躲起来，出来干嘛？准备送死吗？”
　　“还真是呢，我就喜欢来，送死。”洛云汐似笑非笑的看着他。
　　小天和小满快速跑到洛云汐的身边，“大小姐，您跟着一起上车吧，太危险了。”
　　他们从未见过洛云汐动手，只见过她伸手打那三个女孩子，棍子帮的人显然和那些孩子不一样啊，她跟在他们的身边，没有任何的胜算。
　　“你俩刚才打架的时候有几处，有点问题，我今天心情好，教教你们。”洛云汐轻笑着，她极快速的出脚，狠戾的踢到棍子帮的帮众身上，仅仅一脚，他便被撞到树脚下，口吐鲜血，动不了身。
　　“卧槽。”小天愣住了神，他们两个大男人，都没这么猛。
　　洛云汐看向小满，“你的问题，出招有顾虑，你对敌人仁慈，他们就会杀死你，打人讲究的是稳准狠，你必须足够狠，才能站的稳。”
　　“给我抓住这个女人，快点。”
　　洛云汐继续道，“小天，你的打法足够狠戾，但是你攻击的位置不怎么对。”她的话音刚落，两名训练有素的打手冲了过来，洛云汐纵身一跃，跳到男人的身上，对着他的头拧了一下，另外一个人，她拿起地上的木棍，对着他的太阳穴砸了过去。
　　足够狠戾，招招致命。
　　土丹不是傻子，看着她狠戾的状态，一看就是个狠角色，男人厉声道，“你到底是谁？”他从未听说帝都有这样一号人物，一个女人能这么厉害。
　　“你管姑奶奶是谁，你就知道自己马上要死了就行了。”洛云汐没好气的说着，明明出来很开心的一天，被他们扰了兴致，越想越气。
　　“呵...”男人冷声道，“还真是小姑娘啊，就很愚蠢，我们这么多人，还怕了你们不成。”
　　“给我杀了他们，先杀死这三个，在杀了车上那俩。”
　　洛云汐往后退了退，“这么多沙包，正好练练刚才我教你们的东西。”
　　“小天，记住打法狠戾，要找准位置。”
　　“小满，不要那么柔，在狠一点。”
　　洛云汐像教练般，在一旁教着他们技巧，很快洛云汐发现两个人的技术有所提高，她总算放下心。
　　与此同时，鹿闻笙和温淳带着一群人出现在他们的面前。
　　“幻影门？”土丹喊着自己的人停了下来。
　　鹿闻笙走到洛云汐的身边，“你没事吧？”
　　“没事的，你们怎么来了？”洛云汐不明所以，“是不是温笑给温淳打了电话？”
　　“嗯，小姑娘没见过你们这种打打杀杀的场景，吓坏了。”鹿闻笙解释道。
　　“鹿老大好久不见啊，今日这件事是我和红黑堂的恩怨，你们幻影门插手不合适吧？”
　　洛云汐抬眸看着他，“哦？和红黑堂的恩怨？那你跟我说说，什么恩怨，我来帮你解决，洛星北是我亲哥哥，我能帮你转达。”
　　土丹没想到，洛云汐竟然是洛星北的妹妹，他半信半疑的看向洛云汐，“你说是妹妹就是？我们棍子帮和暗门是一起的，暗门你知道吧？南宫辰是我老大，你们红黑堂在厉害能比得过暗门？”
　　此时，洛云汐的电话响了起来。
　　“汐汐，你们不是在明公馆吃饭呢吗？我在明公馆门口，你在哪？”南宫辰的声音从电话那头传了过来。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“那你快来吧，我现在被你小弟截着不让走呢。”
　　土丹蹙眉道，“你在和谁打电话？”
　　“我和谁打电话，跟你有什么关系？”
　　鹿闻笙纵容的笑着，看着洛云汐和土丹像极了小学生的吵架方式。
　　南宫辰带着陆可和秦朗从远处走了过来。
　　土丹总觉得这个男人有些眼熟，定眼一看，南宫辰。
　　男人把洛云汐抱进怀里，认真检查着，“洛星北怎么看的人，就值班一天，还看不住？”
　　洛云汐想了想，好像洛景修陪她的那天，自己也动手打架了，小姑娘有些心虚，抬眸看向南宫辰，开口告状，“不赖我，他说自己的老大是暗门，拦住我不让走。”
　　“我这个暗门的当家主母都不知道，你们手下有这样一号人物。”
　　“什么？你...你竟然又是红黑堂的，又是暗门的？”土丹冷声道。
　　洛云汐笑了下，“也不全是，就是有点关系。”
　　“阿辰你处理，我去把她们接出来。”洛云汐走到车边，敲了敲门，温笑看着是洛云汐，急忙打开车门，“姐姐。”
　　洛云汐点了下头，她转眸看向小美，“你感觉怎么样？”
　　小美脸色有些差，点了点头，声音有些小，“漂亮姐姐，我没事。”
　　洛云汐摸了摸她的额头，有点低烧，“我送你去医院。”
　　“不不，姐姐你相信我，我吃了药就好了，不要告诉我哥哥，那些钱可以让哥哥买一套房子，我不想因为自己做手术，把钱全部搭进来。”
　　洛云汐蹙眉，“笑笑，你帮我照看下小美，我马上回来。”
　　她跑到南宫辰的身边，“刚才那个人呢？”
　　“被陆可带回去了，怎么？”南宫辰看她神色有些焦急。
　　她点了点头，“有点事情。”小姑娘转眸看向小满，“小美的状态不太好，今天吓到了是一方面，她最近应该一直没和你说，她的心脏状态不算好，我建议马上手术。”
　　小满只觉得有些突然。
　　妹妹上午明明还很好，为什么要手术，但是他相信洛云汐，他知道她不会随便和自己说这句话。
　　“大小姐，那就手术。”小满抬眸看向她，“我相信您。”
　　洛云汐看着南宫辰，“阿辰陪我去医院好不好？二哥基地那个小女孩状态不太好。”
　　“那个小女孩有先天性心脏病。”她继续道，“她需要去医院做个全套检查，必要时要手术。”

第118章 她请求主刀
　　“好，我陪你去。”南宫辰看向她，“你坐我的车，和他们在医院门口汇合。”
　　“不行。”洛云汐拒绝着，“小美状态不好，万一车上有危险，我还能急救。”
　　南宫辰看了眼秦朗，“你开着我的车走吧，我和汐汐坐一辆车。”
　　小姑娘看向鹿闻笙，“今天谢谢，让温淳带着温笑先回去。”
　　全世界最懂洛云汐的大概就是十二律和南宫辰了。
　　也许很多人会觉得洛云汐见谁都要救，只有十二律t的人知道，她差点死在福利院，只有南宫辰知道她在福利院连一顿饱饭都吃不到。
　　所以，她舍不得这些人再次面对她经历的这些事。
　　她给洛少辰发了信息，让他提前留出了VIP病房。
　　温笑突然伸手拽住了身边的温淳，“小叔叔，能不能送我去医院，我同学状态不好，没准要开刀，我想去看看她。”
　　温淳只觉得洛云汐有点厉害，家里这个骄纵的小公主，他们说什么都没用，洛云汐带了她半天，竟然把性格给转变了过来。
　　温淳好奇的压着声音对身边的鹿闻笙道，“洛星北这个妹妹挺厉害啊，我侄女这么难管的小姑娘，竟然给纠正过来了。”
　　鹿闻笙嘴角噙着笑，这大概就是这个小姑娘身上的魔力吧，正因为她的坚强勇敢，因为她不服输的性格，才惹得那么多人心甘情愿的陪在她的身边。
　　洛星北带着阿布也过来了。
　　“怎么出去一下，小美变成了这样？”洛星北询问着，小美也算是他看着长大的，就像妹妹一样。
　　洛云汐抬眸看向洛少辰，“三哥，我怀疑她最近心脏已经不舒服了，但是她始终没有提。”
　　“她一直自己在熬着，这次因为那个棍子帮被吓了一下，所以有些严重。”
　　洛少辰看着她的状态确实太差了，轻声道，“先去检查，等下看看结果，不行准备手术。”
　　洛云汐点了点头，“我和你一起做。”
　　此时，南宫辰端着保温杯走到洛云汐身边，“汐汐，你的中药。”
　　洛云汐站在原地，肚子突然疼的厉害，她惊呼一声抓着南宫辰的胳膊，“糟糕，我好像提前了。”
　　原本，洛云汐的姨妈时间就不准，吃了这个药，似乎变得正常起来，以前都是两三个月来一次，这次竟然次月就来了。
　　南宫辰把杯子给身边的陆可，打横把洛云汐抱了起来，“有没有休息室，让她躺一会。”
　　“有。”洛少辰直接把人带到自己的休息室。
　　南宫辰把人放到床上，“我找人给你去买。”
　　小满和小天给小美买过这种东西，小天忙说，“南宫老大，我去吧，以前我替美美买过的。”
　　他打了个招呼便出去了。
　　小天跑去旁边的商场，给洛云汐买了一套休闲装，又买了卫生巾以及暖宝宝，还在奶茶店给她买了一杯桂圆红枣奶茶。
　　小天拎着一堆东西上楼的时候，洛云汐惊呆了。
　　她眼角挂着笑，“小天真是暖男。”
　　她去卫生间换了全套出来，舒服多了。
　　洛少辰拿着检查单，走了过来，“汐汐，你说的不错，她应该不舒服有一段时间了，这个指标不是急性的。”
　　小满抬眸看向小美，“美美，为什么你不说？”
　　洛云汐站到两个人面前，对着小满摇了摇头，示意他不要再说。
　　小姑娘抬眸看向小美，“相信姐姐吗？”
　　“你想以后可以和别的同学一样，正常上体育课，可以跑，可以跳，甚至可以大喜大悲的表达着自己的情绪，你想不想以后，再也不用害怕成为哥哥的累赘，好好的活着？”
　　小美的眼泪顺着眼角流了下来，“我相信你，漂亮姐姐，我想活着，想好好地活着，哥哥只有我一个亲人了，我要陪他到长命百岁。”
　　小满躲在角落，偷偷哭着。
　　洛云汐笑了下，“那小美勇敢一点，再做一次手术好不好？姐姐答应你，就做一次手术。”
　　“可是。”小美犹豫了，她想让小满用那个钱去买房子。
　　洛云汐看出了她得局促不安，摸着她得头，“放心，你这台手术不用花钱，姐姐的哥哥在这家医院很厉害，可以帮你们走医院的政策，减免所有费用。”
　　“真的？”小美惊喜道。
　　洛云汐点点头。
　　小美轻轻抓着洛云汐的手，“漂亮姐姐，我不怕疼，我愿意手术。”
　　“好，姐姐会陪着你，别怕。”
　　护士带着小美去做术前所有的检查，洛云汐看着小满，“你放心，我会给你带出来一个健康的小美。”
　　“大小姐，我知道您说的这些话是为了让美美安心，手术费我会正常出。”小满执拗道。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“好，你换个方式付吧，等小美手术结束以后，你当我的专属保镖，怎么样？”
　　“夫人，您不要我了么？”陆乐一脸委屈，他快要哭出来了。
　　洛云汐拍了下他的肩膀，“你当然跟着我啦，我身边人多一点，阿辰不是更放心嘛。”
　　洛星北听到自家妹妹这句话的时候，很是激动，红黑堂出息了，妹妹竟然看上他们人了。
　　他看着小满，“你就跟在汐汐身边。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“小满和小天跟在我的身边，红黑堂有事，你们随时回去，你们就当自己是外派，怎么样？”
　　她在帝都需要几个能全心全意在自己身边的人，陆乐虽然忠心，却始终是暗门的人，关键时刻，她不能用。
　　小满点了点头，“好，我听大小姐的。”
　　“是，大小姐。”
　　洛云汐挑了下眉毛，“那你们应该改口了，喊我什么？”
　　“老大。”小天率先开了口。
　　小满颔首道，“老大。”
　　洛云汐开心的点了点头，心想着真好啊，出去玩了一天，收了两个靠谱的小弟。
　　她抬眸看向洛少辰，“三哥，这台手术我和你一起做。”
　　“不行。”
　　“不可以。”
　　洛少辰和南宫辰异口同声的说出了这句话，洛云汐痛经的这个状态，决不能月经期间去给别人做手术。

第119章 洛星北被骂
　　洛云汐坚持着，“就知道你们不同意我去手术，这样吧，我让三哥给我打一个止痛针，在跟着一起进去可以吗？这台手术估计几个小时就完成，没什么问题。”
　　小姑娘看着两人，不为所动。
　　此刻她的肚子已经疼到不行，她正在想要怎么继续说服他们，就听到小满开口道，“大小姐，小美可以等些天在手术，您身体重要，我也不同意。”
　　她突然想起一个人，林萧可。
　　洛云汐叹了口气，“那明天手术吧， 我喊朋友从M国过来给她手术，不过他很多年不上手术台了，我得先问问。”
　　洛少辰点了下头，他看着小满，“晚上住在这里吧，我们医院的病房还可以的，里外套间，你也可以住。”
　　“好，谢谢三少。”小满不再客气。
　　南宫辰打横把洛云汐抱了起来，“好了，现在回家，明天再说。”
　　他走到洛星北的面前，轻哼一声。
　　洛星北一脸懵逼， 他看向洛少辰，“南宫辰什么意思，为什么哼我？”
　　“今天你值班，汐汐就跟别人打了一架，那个时候你还没在，药也给忘了，二哥，他只哼了你一下，已经很好了，换上我估计要和你打一架。”
　　温笑买了好多东西，来了医院。
　　鹿闻笙没看到洛云汐，“他们走了？”
　　“嗯，汐汐身体不舒服，南宫辰带她回去了。”洛星北随意的说着，“你们怎么又回来了？”
　　“温笑想来看看。”
　　小满没想到温笑竟然带了这么多东西，小美做好检查出来，身上已经换上了住院服，手腕上还带着住院绑带。
　　“笑笑，你怎么来了？”小美意外道。
　　温笑轻声说，“我听小叔叔说，你可能要做手术，所以给你买了些零食，这些都是我喜欢吃的，我百度了下，术后可以吃。”
　　温笑抬眸看着她，“小美，你害怕吗？”
　　“不怕，漂亮姐姐说手术以后，就可以和你们一样了，还可以一直陪在哥哥身边，所以我不怕。”小美拉着温笑坐在自己的床上，“笑笑明天还要上学的，待一会早点回去吧。”
　　“那你最近怎么办？请假吗？”
　　“嗯，哥哥帮我和老师请假了，等我好了就可以和你一起去学校了。”小美笑的明媚，她真的好喜欢学校，哪怕偶尔被别人欺负。
　　温笑点了下头，“那我明天来找你，我好好听课，把老师讲的东西教给你。”
　　温淳简直不相信自己的耳朵，他惊讶的看向鹿闻笙，“我真要请汐汐吃饭了，我家这个小祖宗学习是全家人的心病，软硬不吃，没想到竟然主动提出来要好好听课。”
　　“下次你觉得不好管的时候，丢给她管上几天，会有意外惊喜。”鹿闻笙拍了拍温淳的肩膀，“出去等你。”
　　-
　　洛云汐被南宫辰抱在怀里，沉沉的睡着了。
　　“小可，车开慢点。”
　　“是，老大。”
　　南宫辰看着小姑娘恬静的模样，忍不住摸了摸她的脸，“小傻子，世上的人这么多，何时能救的完。”
　　他的车停在洛家别墅的门口，南宫辰抱着洛云汐回了家。
　　“今天怎么回来这么晚，出去吃饭了？汐汐脸色怎么这么差？”洛斯也轻声问着。
　　南宫辰看着洛屿也走了过来，毫不留情的告状，“二哥今天陪汐汐，她遇到了红黑堂的仇敌，和别人打了一架，由于二哥忘记给她吃药，现在痛经睡着了。t”
　　洛斯也嘴角抽了抽，“这个老二，我回来骂他。”
　　“阿辰你带着汐汐先去休息吧，洛少辰今天晚上不值班，他在家也放心些。”洛屿叮嘱着。
　　南宫辰打了招呼，抱着洛云汐回了房间。
　　她醒来的时候已是两个小时以后了。
　　“唔...现在几点了？”洛云汐声音有些哑，肚子疼得依旧厉害，甚至爬不起来。
　　南宫辰看着她的这副样子轻叹道，“汐汐，你这样子还想着给别人做手术？你在救别人的时候，能不能也想想自己的身体？”
　　洛云汐伸手搂住南宫辰的脖颈，“知道了嘛，你看我最后是不是听了你的话，我没有给她做手术哦。”小姑娘傲娇道，“阿辰，肚子好疼啊，你亲亲我，亲亲就不疼了。”
　　南宫辰看着小姑娘撒娇的样子，原本阴霾的心情瞬间好了起来。
　　“如果睡不着的话就下楼，小叔叔让人给你熬了甜品。”
　　洛云汐牵着南宫辰的手走到了楼下，“小叔叔，这是什么？”
　　她原本以为又是红糖的东西，结果却是精致的甜品，有些惊喜。
　　“女孩子不是喜欢吃甜品吗？我请了一位甜品大师，以后每天晚上都给你做甜品。”洛斯也宠溺的看着她，那些错过的东西，他要一点点给洛云汐补偿回去。
　　洛云汐竖着大拇指，“好吃。”
　　洛屿笑了下，“汐汐，你明天跟着我，想去哪？”
　　洛云汐突然想到了值班表，好像确实轮到大哥了，“大哥，明天换成三哥吧，有个小女孩住院要做手术，我找了朋友，最近几天都在医院。”
　　“大哥，这几天我来陪她吧，汐汐这些天痛经，我陪着。”南宫辰轻声道。
　　洛家人已经习惯了，自从洛云汐找回来以后，每次她身体不适的那几天，南宫辰就会放下所有事情陪在她的身边，恨不得吃饭喂，走路抱的那种。
　　“也好，那晚上给你准备大餐。”洛屿揉了揉她的头。
　　洛云汐突然想起了什么，看向洛屿，“对了大哥，能不能和家里的阿姨说一声，一日三餐多做些吃的，那个小女孩很可怜，患有先天性心脏病，和哥哥相依为命，她哥哥每天陪在那里，两个人估计只能买外卖，我想要家里的阿姨给他们做些，我让小乐每天来拿。”
　　“好，我来安排，保证荤素搭配。”
　　“谢谢大哥。”
　　此时，洛少辰和洛星北回来了。
　　洛斯也和洛屿看到洛星北没个好气。
　　“怎么了？南宫辰哼了我一声也就算了，怎么连你俩也这个样子。”洛星北一脸的不服气。

第120章 林萧可来帝
　　洛屿看向他，“今天汐汐跟别人打架了？你知不知道阿辰让大家值班看着汐汐为了什么？”
　　“今天她没事还好，万一受伤了怎么办？”洛屿的语气越来越凶。
　　洛星北心虚的低下头，“知道了，这件事确实是我失职。”
　　洛斯也继续道，“汐汐的药一天三顿，为什么中午没给她吃，晚上若不是阿辰带着药去找汐汐，一天三顿，你忘了两顿，早上那顿还是阿辰喂的。”
　　洛星北看向洛云汐，还不是自家妹妹太狡猾了， 快到吃药的时候带着人就出去了，他把这件事彻底忘到了脑后。”
　　“好吧，好吧，我承认，以后我一定注意。”洛星北淡淡的说着。
　　洛云汐眼看着洛斯也还要继续骂洛星北，她站起身，看向屋内的所有人，“我吃好了，先回房了。”
　　洛星北看着小姑娘跑的比兔子还快，嘴角抽了下，自家妹妹...还真是“见死不救。”
　　洛云汐跑到楼上，拿出手机给林萧可打了电话。
　　“喂，小可可。”洛云汐态度谄媚又温柔，“最近需不需要经费呀？我给你的账户转了点钱，不够你在和我说。”
　　林萧可太了解她了，冷笑一声，“老大，有话直说吧，你又要干嘛？”
　　他看着账户里的钱，多了那么多，就知道这小姑娘没安好心。
　　“是这样的，我在帝都认识了一个小女孩，读初中，患有先天性心脏病，我看了她以往的病例，难度系数不高，可以治愈，小女孩现在和他哥哥相依为命，我想救下来，但是吧，这两天我生理期站不住，南宫辰不允许我去给她做手术，所以....能不能。”
　　洛云汐的话还没说完，就听到林萧可淡淡的说了句，“可以。”
　　小姑娘没想到他这么痛快的答应了下来，只觉得钱赚多了，下次还是先商量在赚钱，稳妥。
　　“明天我坐医学研究院的飞机过去。”林萧可知道阻止不了洛云汐，她恨不得救下天下的孤儿，他确实很久没做过手术了，除了洛云汐没人能喊动他。
　　南宫辰走进来的时候，洛云汐刚打好电话，乖巧的躺在床上，思考人生。
　　她寻思着把湖心别墅留给十二律的基地，先让小满他们住，顺便让小天也送过去。
　　反正，十二律的人不来，放着也没什么用。
　　“汐汐，你在看天花板思考人生呢？”南宫辰轻笑着。
　　洛云汐想也没想的说了句，“我在想等我痛经好了以后，就给你生个小猴子。”
　　南宫辰听着她的话，愣住了神，这是洛云汐第一次开口，愿意给她生孩子。
　　虽然惊喜，更多的是不舍。
　　不过，他不愿意扫洛云汐的兴致，躺上床，把人抱在怀里，“好，所以汐汐好好吃药，早点好起来，我等着。”
　　-
　　洛云汐惦记去医院看小美，早早的起了床。
　　南宫辰端着药走进来，“多睡一会儿，三哥已经去医院了，你不用着急。”
　　“我睡不着了嘛。”
　　南宫辰无奈道，“这样吧，你那个朋友到了以后我们再出发，行不行？”
　　洛云汐看到他态度坚决，只好同意了。
　　小满早起原本准备去买饭，刚要出门就看到了一脸哀怨的小乐。
　　他一直认为洛云汐是自己唯一的老大，现在多了两个狗东西和自己抢人，他已经气了一个晚上了，结果，早起还要给他们来送饭。
　　生气。
　　好在小美很可爱，让他的心情稍微好了一些。
　　“你怎么来了？”小满疑惑道。
　　小乐把饭递了过去，“夫人怕你们吃的东西没营养，让家里阿姨做的，以后的一日三餐我会准时给你们送。”
　　“不用了，这太麻烦了，我们两兄妹吃东西不挑。”小满拒绝道。
　　小乐轻叹一声，“你无所谓，可是你妹妹的身体需要做手术，吃的东西自然要注意些，最主要她还在长身体，昨天夫人说，你妹妹的体质有些营养不良。”
　　小满顿了下，接过了食盒，“我会谢谢大小姐的。”
　　“你和夫人不需要那么客气，她人真的很好。”小乐也不知道为什么舍得同他说这些，生气归生气，他还是同情他们的遭遇。
　　比起他们，可乐两兄弟就幸运的多，一直陪在南宫辰的身边，吃穿住行都是好的，南宫辰待他们如同自己的亲人。
　　他继续道，“我们夫人原本的脾气柔柔弱弱，后来被养父母家的妹妹从楼上推下去，差点死掉，再醒过来的时候，整个人的性情都变了，以前我对她只有尊敬，没那么喜欢，总觉得那么柔的性格，配不上我们老大。”
　　“后来，老大让我跟着夫人，我才发现，原来以前对她的印象都是误解，夫人真的好厉害，她什么都会，而且很善良。”陆乐说这句话的时候，满眼骄傲。
　　“在我的心里，夫人才是我真正的老大，虽然我不愿意和别人分享老大，但是她选了你和小天，一定有她的道理，希望我们以后合作愉快，不过我要当老大心里的第一位，你不能和我抢。”
　　陆乐说完这些，心情好多了，烦闷的感觉总算消失不见了。
　　“好，谢谢你同我说这些。”小满手攥着餐盒，轻声道。
　　此时，小美已经起床，“哥哥。”
　　“你今天不用上学，怎么不多睡一会？”小满摸了摸小美的头。
　　小姑娘笑了下，“生物钟习惯了，而且我得学习了，现在落下的课要补上的。”
　　“我给你请个家教吧。”小满十几岁就到了红黑堂，没怎么读过书，现在连功课都辅导不了，更别说教她了。
　　陆乐一脸嫌弃，“你们红黑堂不让人上学的？”他继续道，“我们暗门的入门级别是本科，在基地有一项很重要的东西，就是学习。”
　　“学不好的那些人，85岁以后会被基地清出去，老大说了现在的组织，不能只有武力，更多的是脑子。”他拿起小美的课本，“我来看看。”
　　“我读书的时候成绩很好，我来教你。”

第121章 她竟然贫血
　　洛云汐到医院的时候，看到陆乐正在给小美辅导功课。
　　她走过去发现，竟然解题思路全对，她惊讶道，“小乐你这么厉害？”
　　“这没什么，我们暗门也是需要高考的，成绩不达标的不能晋级。”南宫辰轻笑着。
　　此时，林萧可和洛少辰对t接好了手术的相关事宜，走到病房，看到了这副景象。
　　他大概明白了，为什么洛云汐想救下这个姑娘，因为她像他们一样，很努力在活着。
　　即便马上要手术了，还在学习。
　　“汐汐，可以准备手术了。”
　　洛云汐摸了下小美的头，“别怕，主刀医生是姐姐的哥哥和好朋友，他们都是很厉害的医生。”
　　“我们在外面等你。”小满轻声道。
　　小美被推进了手术室，小满有些担忧，站在门口走来走去。
　　医院来了很多观摩的人，小满和小天微愣了一下。
　　“哎呀，你妹妹真是好福气啊，林医生已经很多年不给别人做手术了，我们学医的时候，都是看林医生视频的。”
　　“是啊，有生之年还能看到林医生出山，真是不容易。”
　　两位医生看向小满，眼角噙着笑，他们坐在手术室观摩室的台子上，认真的做着笔记。
　　“谢谢你，老大。”小满原本担忧的情绪荡然无存。
　　南宫辰站在小姑娘的身后，“好了，现在去休息，等他们出来告诉你。”
　　“我...能不能在这看着。”洛云汐试图商量着，直到看到南宫辰的表情逐渐变得阴冷，她立马抓住南宫辰的胳膊，“阿辰，我突然觉得有些累，我还是去休息室等吧。”
　　洛云汐觉得温正开的药一点也不管用，除了月经日子正常了些，其他也没什么改变。
　　依旧肚子疼，疼到要命。
　　她坐在休息室，额头布满了汗珠，疼的有些难忍。
　　南宫辰把热水递了过去“喝点水，要不要找医生。”
　　“能不能，找个人给我打个止痛针？”洛云汐有气无力的说着。
　　南宫辰把人抱在怀里，“你先睡一会，洛少辰说那个止痛针不能一直打，对身体不好。”
　　“我哪有...哪有一直打，明明一个月才用一次，以前都是好几个月才用一次。”
　　洛云汐看到男人不为所动，索性躺了下来，南宫辰把暖水袋和暖宝宝给她贴好，轻拍着人，“乖，睡一会儿。”
　　小姑娘只想吐槽，哪里睡得着，她抓着南宫辰的衣角，被他拍的有了一些困意，刚要睡着，就听到小天跑来告诉，“老大，小美的手术结束了，非常顺利。”
　　原本有些困倦的洛云汐，突然间惊醒了，她坐了起来，把暖水袋抱在怀里，“阿辰，我去看看。”
　　南宫辰带着她走到手术室的门口，小美打了全麻还在晕着。
　　林萧可走了出来，看着脸色煞白的洛云汐，“你老公是对的，就你这个状态，手术刚开始估计就晕了，还怎么救小姑娘，放心吧，一切顺利，休养半年可以简单运动，休养一年，可以和正常人没有区别。”
　　洛云汐点了点头，“谢啦，晚上请你吃饭。”
　　“饭下次再吃吧，我还有点事，一会儿就回去了。”林萧可的视线落在南宫辰的身上，暗门的地盘不能久留，赶紧跑。
　　洛云汐看出了他的心思，也没有强行把人留下来，只是她刚动了一下，觉得一阵眩晕，倒了下去。
　　洛云汐不知道自己睡了多久，醒来的时候，小美坐在轮椅上，焦急的等在她得身边。
　　“姐姐，姐姐你醒了。”
　　洛云汐看了眼，满屋子都是人。
　　她嘀咕的和洛少辰告状，“我就说给找人给我打一针止痛，阿辰没同意。”
　　“阿辰做的没什么错，止痛针这种东西不要乱打。” 他轻叹一声，“你现在的状态，乖乖在家躺两天，小美这边有我在，你放心。”
　　“是啊姐姐，不要让我着急，那两个哥哥很厉害，我现在不难受。”小美笑了笑，“姐姐不要担心我，我可以给姐姐发视频。”
　　洛云汐点了点头，看着自己的手背上挂着液，“不是说不给我打止痛针么？怎么挂上水了。”
　　小姑娘这句话说完，洛少辰和南宫辰的脸色更差了。
　　因为她晕倒以后，林萧可给她做了个检查，小姑娘竟然有些营养不良。
　　南宫辰精心呵护的小朋友，竟然营养不良。
　　“呵...”林萧可看南宫辰他们不好开口，不客气的看向洛云汐，“早就跟你说，不要那么挑食，现在好了吧，营养不良。”
　　“堂堂暗门夫人，洛家千金，说出去营养不良。”林萧可冷嘲热讽。
　　洛云汐越想越气，林萧可竟然嘲讽她。
　　她抓着南宫辰的手，“阿辰，把他给我赶出去，他太聒噪，扰的我休息。”
　　“哼，谁乐意在这里待着啊。”他抬眸看了眼南宫辰，“行了，她醒了我就放心了，我给你的那个单子，让她按时吃上一个月，一个月后我过来给她做体检。”
　　“好。”南宫辰轻声道，“谢了。”
　　“我让陆可准备一些东西，你带回去，算是我一点心意。”南宫辰温和道。
　　林萧可觉得南宫辰这个人真不错，即便他现在是暗门的老大，也没那么可怕了。
　　“你就不能多呆两天吗？”洛云汐看向林萧可。
　　南宫辰愣了一下，他知道洛云汐和这个林萧可的关系不错，却没想到已经到了依赖的地步，洛云汐姨妈期间，很黏人，他觉得在她得心里，林萧可在她心里甚至比洛家哥哥们重要。
　　林萧可没想到洛云汐在南宫辰面前，这么毫无顾忌，他感受到南宫辰情绪的变化，嘴角抽了抽，“南宫老大，我就先回去了。”
　　男人以超快的速度跑了出去，保命要紧。
　　“你俩很熟？以前我怎么没听过这个名字？”南宫辰边说边摸了摸她的头。
　　洛云汐最大的本领就是一本正经的胡说八道，“他是我医学研究院的朋友嘛，比较熟悉，我就是想让他看看，我每天都在好好吃饭。”
　　南宫辰笑了下，不再说什么。

第122章 月影送东西
　　林萧可在飞机上，拿起手机开始嘲讽洛云汐。
　　【十二律相亲相爱一家人】
　　【林萧可】：“咱们老大今天晕倒了，原本我很紧张，以为她痛经加重了，结果...你们猜怎么着，哈哈哈哈哈哈。”
　　【墨夜】：“好好说话。”
　　【林萧可】：“哦，老大营养不良。哈哈哈哈哈哈。”
　　林萧可确实没想到，洛云汐竟然会营养不良，毕竟她跟在南宫辰身边已经很多年了，她除了挑食外吃的一直都很好。
　　【月影】：“狗崽子，你在笑，下个月我不给你们堂口拨经费。”
　　【胡楚】：“老大营养不良，从小就有，帝都的福利院总是不给吃饭，所以她一直营养不良，以前调养过来一些，后来又严重了。”
　　洛云汐看到群消息999+的时候，震撼了一下，她懒得爬楼，索性不看了。
　　墨夜的电话打了过来，洛云汐躺在洛家别墅自己的公主房里，慵懒的接听了电话。
　　“喂...你不会也来骂我吧，我不过几个月没体检，怎么知道自己营养不良啊。”小姑娘边说边觉得委屈。
　　墨夜轻笑着，“你还怕别人说你啊，林萧可我已经骂过了，他给你开的营养套餐你按时吃，一个月以后我要看你的报告表，然后月影和其他人给你邮寄了些东西，直接到洛家别墅了，记得查收，明早就能到。”
　　“什么快递，这么快？”
　　“直升机。”
　　洛云汐躺在床上愣神，她也不知道十二律到底给她邮寄了什么。
　　南宫辰喊她来吃饭，小姑娘下了楼才发现，林萧可这个营养餐太够意思了，他知道洛云汐喜欢什么，不吃什么，所以他在营养均衡的情况下，让她吃的开心。
　　难怪，南宫辰会问她这个问题。
　　洛云汐发现，洛家这几个男人情绪都不算太好，“这是怎么了？一个个愁眉苦脸的？”
　　“你都营养不良了，我们还怎么高兴？”洛屿冷哼着，“阿辰和我们顿顿饭都给你好好做，你就是不好好吃，是吧？”
　　“不能挑食，青菜一点都不吃，肉也只吃那几种。”
　　洛云汐看出他们准备继续说她，赶紧把饭菜塞进自己的嘴里，“我吃饱了，肚子疼，我要回房间了。”
　　洛云汐顺便拿了几块糕点，撒腿就跑。
　　南宫辰无奈的笑了下，解释道，“林萧可刚才给我打了电话，他说错怪汐汐了，她的营养不良不仅因为挑食，更多的原因是小时候。”
　　“她在福利院因为什么都吃不到，所以现在有些东西她才会选择不吃。”
　　“还有她小时候长期的营养不良，导致她的体质没那么容易调整过来。”
　　南宫辰的话音刚落，洛家男人的心情又复杂了，他们沉浸在内疚的情绪中。
　　-
　　翌日清晨。
　　初晨的阳光温柔的洒在卧室里，洛云汐的痛经总算好了些。
　　这是她这么多天，睡得最安稳的一个晚上。
　　“阿辰。”洛云汐喊了一句，没有回应，她摸了摸身边的床，看来男人已经起了一会了。
　　此时，外面有直升机的声音，她想起墨夜说的东西，赶忙从床上爬了起来，往楼下走去。
　　她跑的匆忙，不小心的撞在南宫t辰的怀里。
　　“醒了？干嘛去？怎么毛毛躁躁的？”南宫辰把人搂在怀里，“正想喊你去吃早饭。”
　　洛云汐想了想，飞机虽然降落了，送过来还有些时间，索性去吃饭吧。
　　她坐在桌子上，发现哥哥们似乎比昨天晚上要随和了些，桌子上摆满了港式早餐。
　　港式虾饺皮白如雪，水晶般的皮能看到里面的馅。
　　还有豆豉蒸排骨，凤爪还有牛肉丸等，铺满了餐桌。
　　“林萧可的营养餐，这么良心么？”洛云汐忍不住低喃道。
　　“这个不是营养餐，是二哥早起去买的。”南宫辰解释道。
　　洛云汐不明所以，“为什么？家里不是有烧饭的阿姨么？”
　　“想让你多吃点，把小时候的补回来。”洛星北的声音带着哽咽，眼眸有些泛红。
　　洛云汐咬着虾饺，顿了下，心底软了一下，很快她收回了情绪,“也没有那么惨啦，再说现在找到你们了，那些也不算什么。”
　　此时，陈叔走过来，“大小姐有人找，他说来送快递。”
　　洛云汐放下筷子跑到外面...整个人愣住了神。
　　她猜他们应该联系了一家物流公司，把东西送过来的，因为整个洛家别墅的院子，基本上全满了。
　　洛云汐气笑了，十二律和月影，是不是觉得帝都没有蔬菜啊，他们竟然在M州运了很多有机蔬菜以及各种各样的肉，还有各种小零食，所有的东西都是洛云汐喜欢的。
　　说不感动是假的，这群家伙就是这样，嘴上损着，背地里疼着。
　　她得眼眸微红，想回M洲，想着十二律，可是为了保护他们，又不能回去。
　　“汐汐，这些是你朋友送过来的？”洛星北震撼到了。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“大概是林萧可回去嘲讽我营养不良，他们就送来了这些。”
　　“陈伯，麻烦人收一下吧，辛苦了。”
　　接下来的一段时间，小美恢复的非常好，洛云汐没事就往医院跑，还有温笑，温笑竟然和小美一起在补课，洛云汐把小满喊到外面。
　　她从外面拿出来一串钥匙，“我在湖心别墅有栋别墅，你和小美带着小天先去那边住。”
　　“不用不用，老大您已经帮了我们好多了，您找人医治好小美，您对我们兄妹而言，可谓是再生父母，我们这辈子都还不清，绝不能在收您的任何东西。”小满赶忙拒绝着。
　　洛云汐轻笑着，“别着急拒绝我，先听我把话说完。”
　　“这栋别墅是我M洲朋友来的据点，我找你和小天帮我，不仅仅因为你们两个机灵，性格好，更重要的原因，有些事情我不方便让陆乐跟着。”
　　这个理由是小满没有想到的，在他的视角里，洛云汐是南宫辰的老婆，是洛星北的妹妹，没想到她还有其他的身份。

第135章 陪洛屿上班
　　洛云汐看到小满的反应，不禁笑出了声，“你就没什么想问的？”
　　“没有，老大不说，我便不问。”小满轻声道。
　　洛云汐是准备告诉他们的，毕竟身边的人是自己选中的，她愿意告诉他们自己的身份。
　　“我是洛云汐，也是魔音汐汐，十二律的老大。”洛云汐看着小满的眼睛，很认真。
　　小满瞬间愣住了神，他没想到，洛云汐竟然是十二律...十二律的老大，这个姑娘可是暗门的主母，南宫辰的老婆。
　　她看着小满眼中的疑惑，嘴角噙着笑，“南宫辰和我哥哥都不知道，这栋别墅是我给十二律帝都的据点，你们住进来也方便以后他们过来。”
　　“我请了管家和阿姨，做饭的阿姨有营养师资格证，可以让小美补充下营养，你那点钱先留着，以后小美还要结婚嫁人，娘家强大点才不会受欺负对不对？”
　　“再说了，难道你这辈子都准备单着，也总要娶媳妇儿的呀。”洛云汐把手里的别墅钥匙放到他的手里，“到了家以后，管家会录入你和小美的指纹，还有小天的。”
　　“谢谢老大。”小满低着头，这样的恩情，自己这辈子也还不完。
　　-
　　洛云汐痛经已经没事了，小美的情况也稳定了。
　　洛家的排班表，又要继续运行了。
　　小姑娘每天在家忧伤，到底什么时候才能开学，现在看来还是开学以后的自己，才是最为自由的。
　　洛屿心情极好，今天总算轮到他陪着洛云汐了。
　　“汐汐，今天准备去哪里啊？大哥陪你去。”洛屿挑眉看过来。
　　洛云汐想了下，“大哥，今天你的行程是什么，我就跟你做什么吧。”
　　“这样汐汐会不会觉得无聊？”
　　“怎么可能，只要跟着大哥，汐汐就不会觉得无聊。”
　　“我们汐汐嘴真甜。”洛屿笑的明媚，摸了摸她的头，“那去换衣服吧，带你去洛氏集团。”
　　洛云汐跑上了楼，她今天换了一套紫色的职业套装，头发卷了一下披散在身后，化了一个淡妆，整个人看上去既职业又干练，她下楼的时候，洛屿愣住了神，这个样子的洛云汐，不常见。
　　“怎么了哥哥？被我迷住了吗？”小姑娘开着玩笑。
　　洛屿笑了下，“不愧是我们洛家的小公主，穿什么都好看。”
　　洛云汐跟着他到了洛氏集团，这不是她第一次来，但是这次准备待一天，总是觉得和上次不一样，她拿出自己的小电脑，看着股市信息，侧眸看到正在认真工作的洛屿。
　　果然，认真的男人最帅。
　　“汐汐，我去开个会，你是和我一起？还是在办公室里玩一会？”洛屿把秘书准备的甜品和奶茶放到了她得面前，“晚上云夜集团的晚宴，你和哥哥一起去，好不好？”
　　云夜集团？
　　她已经快要把这个名字给忘了。
　　洛云汐想了想，她这个身份跟着去开会，还是挺尴尬的，她决定还是躲在办公室比较好。
　　洛云汐拿出自己的电脑，打开十二律的内部网。
　　她已经很久没有登录过这个网站了。
　　系统提示，“魔音汐汐已经上线。”
　　【琴-月影】：“哎呦，我们老大终于想起来十二律啦，有时间视察工作了。”
　　【萧-林萧可】：“老大，上次的事情我不对，能不能让月影把钱给我拨过来，活不起了。”
　　洛云汐看着他们吵吵闹闹，看了下最近十二律的日志，挺和谐的，没有抢暗门的货。
　　此时，办公室的门被推开。
　　一位浓妆艳抹的女人走了进来，“洛屿哥哥的办公室怎么有个女人。”
　　女人不满的情绪全然写在脸上，质问着身后洛屿的秘书陈放。
　　陈放刚要解释，就收到洛云汐的信号，小姑娘对着他摇了下头。
　　“怎么？我在洛总的办公室很奇怪吗？”洛云汐嘴角噙着玩味的笑容，大脑疯狂搜索这个女人的信息，她确定自己根本没见过。
　　“洛屿哥哥是我的未婚夫，小姑娘别以为你现在有点姿色，就惦记不该惦记的人。”
　　“看你的样子，还上大学吧，你这样的女人我见得多了，上不得台面。”
　　女人轻哼着，毫不客气的怼着。
　　未婚妻？
　　洛云汐嘴角噙着笑，她怎么不知道大哥有未婚妻，倘若未来自己大嫂是这样类型的，那她不同意。
　　“谢谢姐姐抬爱呢，我确实在读大学，恰巧就喜欢洛屿这种类型的，怎么？我现在可以吃着他给我的蛋糕，喝着他给我冲的咖啡，我现在还住在洛家的别墅呢，姐姐嫉妒吗？”
　　“我怎么没听到洛家说过你是他的未婚妻呢？不会是假象出来的吧？”洛云汐嘴角噙着嘲讽的笑。
　　“你...你这个女人，要不要脸。”女人恼羞成怒，“你知不知道我是谁？我是楚凡的表妹，秦欢欢。”
　　“我们身后是帝都的楚家，你惹得起吗？”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“与其在这里恼羞成怒，不如想想怎么样才能得到洛屿哥哥的心，现在坐在这里的是我，不是你。”
　　“陈特助，她打扰我休息了，找保安把人丢出去吧。”
　　陈放听得开心极了，他早就看不惯秦欢欢了，“秦小姐请吧，如果您不走的话，我马上就喊保安了，到时候把您丢出去，对谁都不好。”
　　秦欢欢难以置信的看向陈放，“你听她的？”
　　陈欢嘴角噙着笑，“秦小姐，我们老板的办公室，不是谁都能进来的。”
　　“你们给我等着。”秦欢欢冷哼一声，跺着脚离开了。
　　陈放站在洛云汐的身边，“大小姐，实在抱歉。”他低头道，“刚才我和老板在楼下会议室，总裁办的人没有拦住她，还被她打了个巴掌。”
　　洛云汐蹙眉道，“喊法务部给她家发律师函，不行的话，就给云夜集团发。”
　　陈放只觉得自家大小姐的话太给力了，上来就要给云夜集团发律师函，要知道云夜集团在国内是和南宫集团一个级别的，很厉害的。

第124章 云夜的宴会
　　洛云汐合上电脑，打开云夜集团的网页，看来这两年，效益还不错。
　　洛屿走进来，“汐汐，是t不是等的无聊了？”
　　“没有，我刚才写了一篇作业，时间刚刚好。” 洛云汐笑了下。
　　她抬眸看向洛屿，“刚才有个女人来找你，大哥，她说是你的未婚妻。”
　　“未婚妻？”他一脸狐疑，身旁的陈放轻声道，“老板，是秦欢欢，秦小姐。”
　　“秦欢欢。”洛屿想了一会儿，“这个女人是不是精神不太好，仗着自己和云夜集团有点关系，整天对外说是我未婚妻。”
　　“大哥，那你是怎么招惹上这样人的？”洛云汐同情的看向他，在她印象中，洛屿冷清惯了，就算是饭局，也不会出现其他莺莺燕燕的女人。
　　陈放轻笑着，“大小姐，是这样的。”
　　“云夜集团的董事楚凡，是老板多年的好友，有一次家宴请老板过去的时候，秦家有意向想和洛家联姻，看上了老板，只不过当时老板碍于楚总的面子没有回绝。”
　　“秦家人知道老板没这个心思，后面也就不说什么了，但是秦欢欢一直不死心，对外宣称是老板的未婚妻，老板念在她是楚总的妹妹，一直没说什么。”
　　“大哥，你太惨了。”洛云汐拍了拍他的肩膀。
　　“对了，今天晚上晚宴是云夜集团的话，秦欢欢是不是也会去？”
　　洛屿点了下头，“是的。”
　　“晚上我帮你解决这只小苍蝇。”洛云汐傲娇道，“我最喜欢对付这样的了。”
　　“好。”洛屿宠溺道，“我让人送来了礼服珠宝和鞋子，一会试试。”
　　“大哥真好。”
　　-
　　云夜集团的酒会举办的非常盛大。
　　帝都商界大佬全部应邀而来，暗门、幻影门和红黑堂也邀请而来。
　　秦欢欢很早便到了会场。
　　秦家在帝都算是小有名气，有些女伴还有名媛来的早，有些会凑过去打招呼。
　　秦欢欢举手投足间皆是自豪与傲慢。
　　有些大佬的女伴聚在一起，小声讨论着，“豪门千金的生活真是令人羡慕啊，听说秦家要和洛家联姻，以后她就是洛屿的女人了。”
　　“上次看了欢欢的朋友圈，她得衣帽间比我卧室都大，羡慕不来。”
　　“现在帝都的几大黄金单身汉，分别是南宫集团的南宫辰，洛家的五位少爷，以及云夜集团的楚总和幻影门的鹿老大。”
　　一个女伴忍不住好奇道，“欢欢，你们都在豪门，是不是和他们都熟悉。”
　　“这些人，是不是全部单身啊？”
　　秦欢欢嘴角噙着笑，“那是自然，不过我爸妈考虑了很久，觉得南宫辰有些凶了，还是洛屿更适合我。”
　　“以后我就是洛家的大嫂了。”
　　-
　　云夜集团酒会如期而至。
　　洛云汐穿着洛屿送的定制款礼服，带着价值连城的珠宝，踩着高跟鞋挽着洛屿的胳膊走了进来。
　　洛家哥哥们看到了这一幕，投来了嫉妒的目光。
　　洛屿轻声道，“我就知道这个颜色适合汐汐。”
　　洛云汐挑了下眉毛，“大哥眼光最好了。”
　　“诶？那不是洛屿吗？”一位大佬的女伴抬眸看向秦欢欢，“为什么洛屿带着别的女人进来了？”
　　“你不是他的未婚妻吗？”女人一脸质疑。
　　很快，周围所有女人的视线落在洛屿身边的那个女孩的身上。
　　“天啊，她身上这件是法国卢卡斯的高定款，一件要300多万，那双鞋子是配套的同款，将近一百万。”
　　“那套首饰我见过，去年帝都拍卖行，洛氏集团老板花了3500万拍下来的。”
　　周围的女人们七嘴八舌的说着，秦欢欢蹙眉道，“够了，都给我闭嘴。”
　　她平复着自己的情绪，嘴角保持着优雅的微笑，走到两个人的面前，“洛屿哥哥，你怎么刚来啊？不给我介绍一下，身边这位吗？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“姐姐我们下午不是刚见过吗？您脑子是不是不太好用？不会失忆了吧？”
　　小姑娘不等她反驳，“不过姐姐，我没有失忆哦，你不是哥哥的未婚妻么？”
　　“哥哥，她是你的未婚妻吗？”洛云汐嘴角噙着轻蔑的笑，视线落在秦欢欢的身上。
　　洛屿宠溺的摸着洛云汐的头，“怎么会，哥哥和她不熟。”
　　男人的这句话，声音很大，此时洛家几个兄弟过来了。
　　“汐汐，带你去玩。”
　　秦欢欢没想到，眼前的这个女人和他们这么熟悉。
　　“姐姐，你想嫁给洛屿哥哥，得问问我同不同意，我这个人很难说话，我要是不愿意，你恐怕一丁点机会都没有，我管你是谁。”洛云汐说完这句话，夹着声音看向洛屿，“哥哥，我先去玩了。”
　　洛家兄弟们很少看到自家妹妹这副样子，忍着笑没出声。
　　此刻，二楼的角落里，楚凡的视线落在洛云汐的身上，“啧啧，好久不见，还是这么凶。”
　　“老板，这个女人没有邀请函，是洛总带进来的，要请她出去吗？”
　　“呵...请她出去？你不想干了？”楚凡嘴角噙着笑，“告诉下面的人，大老板今天来视察工作，全都机灵点，别出错。”
　　助理不明白他的意思，抬眸看过去，收到男人冷冽的目光，“还有问题？”
　　“没有没有，我现在就安排。”
　　洛云汐和洛星北站在一起，等着南宫辰。
　　很快，南宫辰穿着一套黑色高定，阔步走了过来，直接走到洛云汐的身边。
　　男人西装革履优雅矜持，举手投足都是高贵优雅，气场极强，吸引了身边无数女人的目光。
　　洛云汐看到那些女人的目光，只想把南宫辰藏起来。
　　这个男人太过耀眼，只能是自己的。
　　秦欢欢几乎没见过南宫辰，她得视线不由被他吸引了去，果然，这个男人比洛屿还要帅。
　　只是，她看着他走到了洛云汐的身边，甚至环住了女人的腰身。
　　“阿辰，你怎么才来啊。”洛云汐在他的怀里蹭了蹭，“我都无聊死了。”
　　此时，南宫辰接过陆可的保温杯，轻哄着，“乖，先把药喝了。”

第125章 打脸秦欢欢
　　洛云汐嘴角轻瞥，突然间觉得之前也挺好，至少不需要喝药。
　　她的脸上写满了拒绝，南宫辰轻笑着，“没关系汐汐，你若是不喜欢这样喝，我就用嘴喂给你，正好给在场这些男人看看，汐汐到底是谁家的。”
　　洛云汐听着他的话，忍不住打了个寒颤，这话真是太骚了。
　　“阿辰，我自己喝就好，喝了这么久的药，怎么还能让你操心呢。”洛云汐把药喝进肚子里。
　　而这一切，全被秦欢欢看在眼里，她没想到洛云汐真是好本事，竟然同时勾搭上洛屿和南宫辰。
　　秦欢欢翩然走到南宫辰身边，她得手里端着香槟，娇笑的看向南宫辰。
　　“南总您好，我是云夜集团楚凡的表妹，秦欢欢。”
　　南宫辰冷眸看了眼，没说话，他看向洛云汐，“有没有想吃的东西，给你拿一点。”
　　洛云汐挽着南宫辰，嗓音娇糯，“刚喝完药嘴巴有些苦，不然吃点甜品吧。”
　　南宫辰拿来了一块蛋糕，放到他们的面前，挖了一块喂到洛云汐的嘴里。
　　被无视的秦欢欢看着两个人的互动，满眼都是嫉妒。
　　她突然笑出了声，“这位小姐还真是好本事呢，邀请函都没有就混进了我们云夜集团的宴会，刚才挽着洛总的胳膊，现在又和南总这般。”她继续道，“看来这位小姐不知道羞耻什么意思？”
　　洛云汐轻笑着，“羞耻？怎么？我就挽着他们，你有什么意见。”
　　“你不要脸。”秦欢欢被她气的有些哆嗦，根本不顾在场人的反应，怒吼道。
　　果然，秦欢欢的声音被周遭的人听到了。
　　周围人议论纷纷。
　　南宫辰眼角泛着寒意，“我不打女人，你现在赶紧滚，不然我让楚凡给你丢出去。”
　　“南总难道忍忍受她和别的男人暧昧，我倒不知道南总如此大度。”秦欢欢声音带着哽咽。
　　洛云汐最喜欢的一件事，就是给敌人致命一击。
　　她看向对面的女人，嘴角噙着笑，凑到了人群最多的地方，视线落在秦欢欢的身上。
　　“秦小姐，你说我不要脸，缠着南宫辰，那你先跟我说说，南宫辰和你什么关系？”
　　“你在和我说说，洛屿和你有什么关系？你说是洛屿的未婚妻，那你问问洛屿承认吗？问问洛家的兄弟承认吗？”
　　洛云汐的两个问题丢过来，秦欢欢瞬间傻了眼，她没想到洛云汐竟然如此巧言善辩。
　　楚凡站在远处看着眼前的一幕，嘴角噙着笑。
　　他偷偷掏出手机给墨夜发了信息。
　　【楚凡】：“这么久不见，汐汐为什么越来越厉害了。”
　　【墨夜】：“你们见面了？”
　　【楚凡】：“我家那不知死活的表妹在找她麻烦，我在看戏。”
　　【墨夜】：“祝表妹好运。”
　　楚凡挑了下眉，收起手机，继续看着。
　　“我和洛屿哥哥很久就见过了，我只是怕南总被骗，被你欺骗。”
　　“你根本不是世家圈子里小姐，你问问在场的千金，哪有人见过你，作为女伴还要跟两t个男人纠缠不清，你说是不是不要脸。”秦欢欢冷哼着。
　　此时，南宫辰的脸色已经很差了，他只想把这个女人给丢出去。
　　洛云汐看出南宫辰的心思，轻轻拍了下他的胳膊，安抚着。
　　她继续说，“那秦小姐想知道我到底是谁吗？”
　　她踮着脚尖亲了下南宫辰的嘴角，“你看，我能亲他，气不气？你什么时候听说过南宫辰可以被人随便亲了。”
　　周围的人议论着。
　　“这个小姑娘胆子真大，竟然敢亲南宫辰。”
　　“是啊，上一个想要靠近他的女人，据说被丢出去喂狗了。”
　　“太牛逼了，我愿称她为女中豪杰。”
　　洛云汐听着他们的话，嘴角噙着笑，“我亲他，是因为南宫辰是我的老公。”
　　“有结婚证，合法的那种。”
　　洛云汐的话，震撼了身边所有人的人，包括秦欢欢。
　　她得视线落在南宫辰的身上，看着男人并没有反驳。
　　“那你既然有老公，为什么还要和洛屿纠缠不清？”秦欢欢蹙眉道。
　　洛云汐凑到洛家兄弟的面前，“秦小姐说错了呢，我不是和洛屿纠缠不清，我是和洛家每一个男人都纠缠不清，因为我叫洛云汐，是洛家的小女儿，也是洛屿的亲生妹妹。”
　　洛云汐看着秦欢欢震撼的样子，很是满意。
　　“我不是什么好人，所以不愿意承受别人的诋毁，我会让律师给你发律师函。”洛云汐轻笑着，“散了吧。”
　　秦欢欢瞬间变成了周围人嘲讽的对象，洛云汐也瞬间变成了所有人恭维的对象。
　　“等等。”秦欢欢清冷的喊住了洛云汐，“我根本没有听过洛家有女儿，你一定是骗人的。”
　　楚凡第一次觉得自家这个远亲的表妹，像个智障。
　　他带着助理走了过去，“秦欢欢够了，不要对洛小姐无礼，我现在找人送你回家。”
　　“表哥，你就这样看着这个女人当着这么多人面欺负我吗？”秦欢欢的话语里满是委屈，虽然她平时和楚凡的关系并不亲近，但是这毕竟在外面，面子还是要给的。
　　楚凡轻哼着，“洛家大小姐被保护的很好，一直没有对外公开，你不知道有什么奇怪的。”
　　“秦欢欢倘若你现在还不回家，我就给你爸打电话。”
　　秦欢欢的泪水在眼眶中打转，哼了一声跑了出去。
　　洛云汐嘴角噙着笑，看着楚凡，“谢谢。”
　　洛屿阔步走到洛云汐的身边，“汐汐，给你介绍下，这是我的好友，楚凡，云夜集团的CEO。”
　　“楚总好，云夜集团久仰大名。”洛云汐的视线落在洛屿的身上，“大哥，我和阿辰去转转。”
　　洛云汐才不想在楚凡身边瞎晃悠。
　　她拉着南宫辰去了一旁，楚凡看着她落荒而逃的样子，忍不住笑了下，“洛屿，你妹妹...挺可爱的。”
　　“我们洛家的小公主，自然可爱。”洛屿自豪的说着。
　　楚凡想了下，“你们洛家不准备办一场认亲宴吗？”
　　“当然，等我爸妈从国外回来以后，和汐汐商量个时间，不然像今天这样的事情越来越多，汐汐可以不在乎，我们不能不在乎。”洛屿沉声道。

第125章 楚凡给糕点
　　顾子衡和齐承他们过来了，洛云汐牵着南宫辰的手，轻声道，“阿辰，你和他们聊一会儿，我去找个小哥哥。”
　　“乖，别乱跑。”南宫辰叮嘱着，“一会儿来找我。”
　　洛云汐轻车熟路的溜到了二楼。
　　楚凡的保镖看到洛云汐，颔首道，“老大。”
　　“在外面喊我汐汐好了。”她推门进了包厢，坐下来喝茶等着楚凡。
　　她和楚凡已经很久没见面了，云夜集团的效益一直很好，也没什么需要她出面的地方。
　　帝都生存，不容易。
　　楚凡收到了保镖的消息，看了眼远处的南宫辰，果然小家伙不见了。
　　他和身边的人打了个招呼，阔步走到了楼上。
　　“洛云汐，你胆子真是越来越大了，当着洛屿和南宫辰的面就敢来找我，你不怕南宫辰生疑？”楚凡走到隔壁的小冰箱，拿出来提前给她准备的冰糕。
　　这是洛云汐最喜欢吃的东西，南宫辰平时根本不允许她吃。
　　冰糕是帝都特色的一种糕点，需要冷藏。
　　软软糯糯，味道很好。
　　“还是你最好，这个东西墨夜和南宫辰都不让我吃。”洛云汐赶忙拿出来一个草莓口味的放到了嘴里，“你最近怎么样？我们一直碰不到合适的时间回M洲。”
　　“老样子呗，清清冷冷，没事飞回M洲和墨夜去喝个酒，怎么？前几天听说你们吵架了，你还特意回M洲去哄他，别惯着他。”楚凡轻哼着。
　　楚凡和墨夜是发小，从小也是邻居，后来墨聿声带着十二律的那群孩子去了M洲定居，两家联系越来越少，不过楚凡这么多年，一直和墨夜有联系。
　　后来，楚凡被楚家的仇家绑架，十二律的人救了他，洛云汐和墨夜开了一家公司，起名云夜集团。
　　“我知道墨夜也是为了我好嘛，只是我不能看着顾阮在我面前出事啊。”洛云汐轻叹一声，“墨夜就是这样，只要这件事有危险，就不让我触碰。”
　　“可我也不是小孩子，不是吗？”
　　楚凡扑哧笑了下，“汐汐你多久没吃冰糕了，这才多久，你就吃了8块，肚子不难受？”
　　“被你那个蠢妹妹气的，我晚上还没吃什么。”
　　“别理她，从小被宠坏了，脑子不太好使。”楚凡轻笑着，“快出去吧，改天我带你出去玩。”
　　“你就应该早点搞个这种聚会，这样咱俩认识就变成了理所当然。”洛云汐抬眸道，“行吧，那我先溜下去了。”
　　-
　　云夜集团的晚宴，热闹非凡。
　　快要结束的时候，来了一拨人，带着一群黑衣人。
　　洛云汐抬眸看过去，“今天晚宴这么大阵仗，竟然还有人来闹事。”
　　面前的人她又怎么会不认识呢，来的人是孟家，是楚家的仇人。
　　哥哥孟宇斯，妹妹孟畅文，十二律的资料里面显示，哥哥除了是孟氏集团的总裁外，还是Y国地下组织的老大，他的这个妹妹看似柔柔弱弱的，其实是杀手组织联盟的编外人员。
　　洛云汐的视线落在两个人的身上，总结出来就是挺难搞的。
　　“楚总，帝都搞这么大的活动，不喊我们孟家的人，是不是有点瞧不起人了。”
　　他看到了南宫辰，阔步走过去，“南总您好，我是孟宇斯。”
　　南宫辰刚要举手，就被洛云汐挡住了，“阿辰，我渴了，想喝个水。”
　　孟宇斯看着南宫辰端了一杯温水，递到她得嘴边，“慢点喝。”
　　“南总，不介绍下身边这位佳人吗？”孟宇斯的视线落在洛云汐的身上，他从不记得认识一位这样的姑娘，看样子，她不怎么喜欢自己。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“大家不会成为朋友，没必要介绍了吧！我二哥给我算过命，不能和你这样脸型的男人交朋友，不然容易走霉运，我这个人挺迷信的。”
　　突然被diss的洛星北嘴角抽了抽，看来妹妹找她当挡箭牌越来越5了。”
　　南宫辰自然也看出来自家小朋友不喜欢面前这个男人，他嘴角噙着意味不明的笑容，“抱歉孟总，我太太确实有些迷信，所以和孟家的合作，我这边会取消。”
　　孟畅文蹙眉道，“南宫太太未免太过轻狂了。”
　　“确实啊，我就是挺狂的，谁让我有资本呢。”她走到孟畅文的身边，轻笑着，“毕竟，我是暗门的主母，洛星北又是我哥哥，在这偌大的帝都，应该没谁能动得了我吧。”
　　她凑到孟畅文的耳边，轻声道，“毕竟，这不是地下组织，不是么？”
　　“你？”孟畅文怒吼一声，伸手要打她，却被南宫辰拦了下来，“孟总，准备在帝都和我动手吗？”
　　洛云汐突然柔弱了起来，眼角泛着红，“阿辰，人家好怕哦，这个姐姐好凶。”
　　“楚总，您真是的，怎么会请这样的人来宴会呢？”洛云汐一脸无辜。
　　楚凡和她的默契，不是一两天的了，直接接话道，“不好意思啊洛小姐，我没想到会场会出现这么不懂礼貌的人，没被邀请就自己过来了。”
　　孟宇斯算是看出来了，这俩人看来认识，一唱一和的在这玩他呢。
　　“楚总说的什么话，大家都在帝都，不请我们孟氏集团是不是看不起我。”
　　楚凡嘴角噙着笑，抬眸看向孟家兄妹，“看不起又如何，我确实就是不想请你们。”
　　“难不成，今天大家都在场，你还要砸我云夜集团的场子？”
　　洛星北抬眸道，“孟宇斯，你们孟家和楚家那点破事，能不能拿外面去解决，别扰了今天这个场。”
　　“洛老大实在是抱歉啊，今天这个事必须解决。”他今天来，就没准备给任何人面子，倘若南宫辰让他走，还可能考虑一下，其他人在他的眼里，不值一提。
　　洛云汐看到孟畅文去了外面打电话，她t抬眸看向南宫辰，“阿辰，我去个卫生间。”
　　“嗯，我等你。”
　　洛云汐盯着孟宇斯，抬眸看过去，“阿辰，不要让人欺负我家哥哥们，他们脾气太好了。”
　　“也不知道二哥怎么当上红黑堂老大的，倘若有人在我地盘说这话，早就让人打出去了。”洛云汐笑了下，“我去了。”

第127章 收拾孟畅文
　　洛云汐走到外面的露台。
　　看到孟畅文嘴角叼着一根香烟在打电话。
　　她得视线落在孟畅文的身上，嘴角噙着玩味的笑，她目光太炙热，引起了女人的警觉。
　　孟畅文挂断了电话，轻笑着，“你来找我的？”
　　“嗯。”洛云汐嘴角噙着笑，“带着你哥哥滚，楚家和孟家多年的恩怨我清楚，大家都是生意人，在商海里面怎么样都行，但不要在这样的场合里闹事。”
　　“呵...”孟畅文气笑了，眼前的洛云汐看过去很年轻，这么小的女孩，在自己的面前装大佬，实在是可笑，“小姑娘，你知不知道自己在说什么？又知不知道你面前的人是谁？”
　　“你以为自己知道个地下组织，就行了？”孟畅文嘲讽道。
　　洛云汐抬眸真诚的看向孟畅文，“姐姐想让我背下资料吗？你哥哥叫孟宇斯，你叫孟畅文，你们两兄妹相依为命，当然，我还知道你是暗杀组织联盟的第17，孟婆。”
　　“你...你到底是谁？”孟畅文的眼眸看着惊恐。
　　他们地下组织的身份很好查，只是她是孟婆这件事，连孟宇斯都不知道。
　　“我是谁。很重要吗？既然能说出你的名字，自然也能杀了你。”洛云汐看了眼自己身上这身碍事的晚礼服，“不过我这身衣服，不太合适，可能有点影响发挥。”
　　“影响发挥？妹子小小年纪别瞎吹牛。”
　　洛云汐挑了下眉毛，她看着花坛那边有花盆，“砰”的一声，她砸碎了那个花盆，力度没控制好，手上划了一个小小的口子。
　　“完了，一会又要挨说了。”洛云汐不满意的看向她，“都赖你。”
　　“这就赖我了，到时候你浑身是伤的时候，看你怎么赖我。”孟畅文冷眸看向她。
　　洛云汐的高跟鞋实在影响发挥，她脱掉了鞋子。
　　这个地，有点扎脚。
　　她尝试了下，算了吧，还是穿上吧。
　　洛云汐看向她，“不是姐姐，你还打不打？你不是要揍死我吗？快点啊，等你半天了，一会儿回去晚了，我家阿辰要生气了。”
　　“找死。”孟畅文狠戾的打了过来，洛云汐的反应速度极快，她迅速闪躲，到了她得身后，用碎片抵住了她得喉咙，“啧啧，姐姐你好容易就上当了哦，你明明看出我的鞋子不方便想把你骗过来，你还敢往前走？”
　　“你这么不怕死啊？还是压根没把我当回事啊。”洛云汐嘲讽着。
　　孟畅文知道，此刻洛云汐可以轻而易举的要了她的命。
　　“你到底是谁？”孟畅文不死心的问着。
　　洛云汐轻笑着，“我是谁重要吗？但是我和楚凡一起的，带着你哥哥赶紧滚，不然明天早上你们地下组织被人团灭的信息，就会挂在黑市的帖子上，就是那种半年不撤的那种。”
　　“你是十二律的人？”孟畅文突然清醒了，能有本事轻松拿捏她的人，能知道这么多信息的人，能为了楚凡灭了地下组织的人，只会是十二律。
　　“十二律是什么？”洛云汐轻笑着，“我不过见不得谁被欺负，楚凡是我大哥的好朋友，自然也是我的朋友。”
　　“我的手酸了，给你最后十秒考虑，倘若你不答应，我就先动手了。”洛云汐玩味的笑着，“十。”
　　“我答应。”孟畅文想了想，还是保命要紧，毕竟她得脖颈处已经被划出了红痕。
　　洛云汐轻笑着，“果然比你哥哥脑子活络。”
　　她把东西扔到一旁，“我先回去，一会儿你回来记得带走那个蠢货。”
　　“你不怕我后悔，把刚才发生的事情说出去吗？”孟畅文在身后喊着。
　　洛云汐回眸看向她，“我怕什么，你们地下组织位置在那里？有什么人，我那边一清二楚，今天你返回，我可能晚上就会让人去Y国，看看咱们谁划算。”
　　-
　　洛云汐回来的时候，一脸沮丧。
　　她自认为自己的演技还不错，她甚至还整理了一下自己的情绪。
　　“阿辰，手痛。”她把手伸到南宫辰的面前，满是委屈。
　　“怎么回事？”南宫辰看过去，一道很深的口子，“刚才不小心划了一下。”
　　“楚凡，你们这边有没有医药箱。”南宫辰紧张道。
　　在场的所有人，都觉得她有些大惊小怪，这个小口子根本不算什么。
　　楚凡喊来秘书送来了医药箱，帮她消毒，把手巴扎好，男人摸了下她的头，“下次要小心。”
　　“好哦。”洛云汐的视线落在孟宇斯的身上，“他怎么还在这？”
　　“楚总，人家要是真没饭吃，非得蹭这顿饭，不然就留下吧。”洛云汐继续嘲讽道，“不然怎么会就这么赖着不走。”
　　“你。”孟宇斯整个人气的爆炸，看着南宫辰的面子，又敢怒不敢言。
　　此时，孟畅文手里拿着电话走过来，她凑到孟宇斯的耳边，“哥哥，先走，地下组织那边有点事。”
　　孟宇斯看着她脖子上的红痕，那个位置再深一点，就会要了她的命。
　　她脖子上的血痕，除了孟宇斯外，其他人也看到了。
　　孟宇斯虽然痛恨楚凡，今天也诚心来给他找不痛快，但是拿妹妹的命做赌注，不划算。
　　“楚凡，既然这位小姐已经这么说了，我也觉得我和妹妹再继续赖在这里，有点不像样子了，今天我们就先走了，改日...在好好“聚聚。”
　　“等等。”洛云汐喊住了人。
　　孟宇斯视线落在洛云汐的身上，神情很是复杂。
　　“这位小姐，还有什么事吗？”
　　洛云汐掏出自己的手机，打开计算器，南宫辰，洛家几个兄弟以及楚凡全部看了过来，想看她要干嘛。
　　“是这样的，你那个时候没给我二哥面子，造成了他的不开心，算你便宜点，赔偿100万，我穿的很美参加宴会，被你扰了心情，你得赔个200万。”洛云汐说的太过认真，洛景修站在一旁没忍住，扑哧笑了出来。
　　洛云汐继续道，“还有你影响了我吃饭，赔赔个300万，最最重要的是，我因为你划了个口子，我这双手很珍贵的，嘚赔个1000万，不多不少，1500万，你看看是转账还是怎么说？”

第125章 身边的卧底
　　洛云汐的话让孟宇斯和孟畅文愣住了神。
　　孟畅文敢怒不敢言，刚才自己的小命差点就交代在这里，她可是堂堂暗杀组织联盟的人，竟然被一个小姑娘那么轻松的近身。
　　孟宇斯是觉得这小姑娘太不要脸了，他反驳道，“你手上那个口子跟我什么关系？”
　　“怎么和你没关系，要不是你来闹事，阿辰就会陪我去洗手间，他陪我去洗手间，我手自然不会划到。”她侧眸看向南宫辰，“阿辰，你觉得我说的有道理吗？”
　　南宫辰宠溺的摸了摸她的头，“有道理，我们汐汐说的都对。”
　　楚凡差点没憋住，笑出声。
　　他突然有点理解墨夜了，这小姑娘气人起来，简直不讲道理。
　　南宫辰的视线落在孟宇斯的身上，“孟总如果不愿意赔偿的话，南某愿意让公司法务起诉孟总，恐怕到时候赔偿的更多。”
　　孟宇斯知道今天这个哑巴亏，必然得吃进去了，他只好拿出手机，“我转账给你。”
　　洛云汐看向洛星北，“二哥，把你的手机给他，让他转给你。”
　　“我才不会给别的男人，加我的机会。”
　　孟宇斯整个人气的快要爆炸了，他从未见过如此恶毒的女人。
　　洛星北就这样收了1500万，孟宇斯冷眸看了眼楚凡和洛云汐，带着人走了出去。
　　楚凡知道，今天是洛云汐出手了，不然孟家的人不会那么轻易的放过他。
　　洛星北看向她，“汐汐，给我个账号，把钱转给你。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，走到洛星北的身边，挽着他的胳膊，“二哥，你是红黑堂的老大，要霸气点，别人这么说你，你就该一脚踹过去，打他个生活不能自理，看看下次这偌大的帝都，谁敢惹你。”
　　“这个钱是你的精神损失费，你要是没什么用找个机会帮我给小满，他养妹妹需要花钱。”
　　楚凡的视线忍不住落在洛云汐的身上。
　　这就是洛云汐啊，这就是十二律用命保护，大家一直爱着的小姑娘。
　　因为她用心的爱着身边的每个人。
　　“他们需要钱的话，哥哥会给他们，不需要你的。”洛星北执意要给她。
　　洛云汐无所谓的说着，“我们阿辰有很多钱，哥哥们又这么有钱，我不需要的。”
　　洛星北见她执意如此，也不再说什么。
　　“今天这件事实在不好意思t，我请你们去喝酒，怎么样？”楚凡的视线落在南宫辰的身上，他和洛屿多年好友，自然是喊的动的，但是南宫辰，他不清楚。
　　南宫辰抬眸道，“楚总，今天算了吧，汐汐平时睡觉早，我们先回去了。”
　　“阿辰，我已经很久没有去过酒吧了。”
　　“也很久没去过会所了。”
　　“甚至很久没有过夜生活了。”
　　洛云汐不留情面的控诉着，“如果再不带我出去玩的话，恐怕你的小宝贝，要抑郁了。”
　　“哪有那么严重啊，你想出去玩和小哥说啊，小哥每天晚上都能带你出去玩。”洛景修搂着她的肩膀，轻哄着。
　　南宫辰轻叹一声，“那就去。”
　　洛星北和鹿闻笙坐在包厢里，实在没忍住，看着洛云汐感慨道，“只有你能让南宫辰言听计从。”
　　“哪有。”洛云汐轻声道，“平时都是我听他的，好不好？”
　　“那个药又苦又涩，我已经喝了很久了。”
　　南宫辰轻笑着，“是是是，我们汐汐最乖了。”
　　楚凡坐在洛屿的身边，听到南宫辰的话，忍不住起鸡皮疙瘩。
　　这样又嗲又糯声音的洛云汐，他还真是少见。
　　洛云汐拿着电话，给十二律的群里发了个信息。
　　【洛云汐】：“最近谁没事，带着人去Y国的地下组织找点事，今天他们贴脸开大的欺负楚凡，实在看不过去了。”
　　【洛云汐】：“墨夜，我没有打架哦，没有受伤哦，求夸奖。”
　　【墨夜】：“知道了，我找人过去。”
　　【洛云汐】：“夸奖呢？”
　　【墨夜】：“楚凡怎么说，你手受伤了呢。”
　　【洛云汐】：“凸(艹皿艹 )”
　　【墨夜】：“小姑娘家家的，别说脏话。”
　　洛云汐嘴角噙着狐狸般的微笑看向楚凡，她知道楚凡喝多了就是躺尸，不会乱说话，她嘴角噙着笑，看向家里的哥哥们，“楚总晚上又请我们吃饭，又请我们来会所，哥哥们好好陪陪他呀。”
　　楚凡警惕的看向洛云汐，猜到墨夜那狗东西背叛了他。
　　欲哭无泪，这个时候自己把自己灌多，可能会更好一些。
　　他嘴角噙着笑，“洛小姐说的很有道理，大家都是朋友，来喝。”
　　-
　　与此同时，孟宇斯坐在车上帮妹妹处理伤口。
　　“你这伤口是那个小丫头弄的？”
　　孟畅文点了点头，“我猜她和十二律有关系。”
　　“我们楚家和孟家，针锋相对多年，每次帮助楚凡的都是十二律那边的人，虽然查不多他们的具体信息，但是很清楚，就是他们的人。”
　　“今天从我进门，她的反应就很异常。”孟畅文低声道。
　　孟宇斯嘴角噙着轻蔑的笑，“有意思，南宫辰身边的女人竟然和十二律有关系，而他们的关系似乎并不好。”
　　“派人去查查，看看这个女人到底什么背景。”孟宇斯烦躁的按了按眉心。
　　-
　　楚凡的小酒量，还没撑过半小时，就已经喝多了。
　　洛云汐满意的窝在南宫辰的怀里，“阿辰好累哦，我们回家吧。”
　　小姑娘忍不住打哈欠，原本想过来喝点酒，奈何南宫辰管她很严，说什么吃中药期间不能喝酒。
　　硬生生灌了一肚子的果汁。
　　南宫辰打横把她抱了起来，“我们先回家了，汐汐要睡着了。”
　　洛云汐把头埋在南宫辰的怀里，闻着让人安心的木质香味，闭上了眼睛。
　　两个人晚上回了湖心别墅，南宫辰就这样把她轻手轻脚的抱在怀里，前面的陆可轻声道，“老大，孟宇斯找人传了消息，他说楚凡和十二律的人很熟，夫人晚上维护楚凡，他怀疑夫人....”陆乐实在念不下去。
　　“说。”南宫辰没什么耐心。
　　陆乐继续道，“他说夫人一定是十二律放您身边的卧底。”

第129章 去救南宫辰
　　陆乐看自家老大没有说话，继续道，“老大，我觉得夫人可能和十二律的人有点关系，肯定不是内部人。”
　　南宫辰冷哼一声，“我从小和汐汐在一起，她什么样，我自然是清楚的。”
　　陆乐不再多言。
　　湖心别墅很快到了，南宫辰见她睡得香甜，舍不得喊醒她，轻手轻脚的把人抱在怀里，直接放到了他们的大床上，自己才进了浴室。
　　洛云汐睁开自己的眼眸，还好她装的像，没被男人发现她在假睡。
　　孟宇斯这个狗东西竟然背后黑自己，可恶。
　　她想着想着，真的睡着了。
　　-
　　洛云汐的第一疗程中药喝完，暂时不需要别人盯着。
　　小姑娘总算可以享受个自在的时光。
　　小美开始恢复上课，状态比之前好了许多。
　　小满和小天跟在洛云汐的身边，还带着陆乐。
　　三个人的相处算得上融洽，陆乐觉得小满和小天的性格很好，不像暗门的那些人，不苟言笑。
　　他越来越喜欢现在如此鲜活的生活。
　　洛云汐心情好，请他们三个人去吃了一家网红大排档，这样的地方只能和他们来，南宫辰恐怕都会嫌弃。
　　“老大，没想到你会来这样的地方吃饭。”小天笑了下，“我还以为你只喜欢吃明公馆。”
　　洛云汐挑了下眉，“明公馆有什么好吃的，那天是想带着小美去尝尝，这些有烟火气的地方，才是美食的聚集地，我喜欢吃那种不健康的食物。”
　　“平时南宫辰和哥哥们不允许我来吃，所以只好带着你们偷偷来。”
　　几个人吃的正开心，陆乐的手机响了起来。
　　他看着手机上的信息，忍不住蹙眉。
　　“夫人，我有点事得先走，你们慢慢吃。”陆乐的声音很轻。
　　洛云汐知道陆乐最大的爱好就是美食，能让他放下一桌子的菜，回暗门的原因，只能是南宫辰出了很大的麻烦。
　　“暗门出事了？”洛云汐试探的问了句。
　　陆乐站起身，“今天秦朗带着人去帝都城北郊区的仓库接货，交货地点出了点事，他们打了起来，秦朗被人抓起来了，老大带着大哥现在去救人了。”
　　“帝都还有人能劫你们的货？”小天惊讶道。
　　暗门作为帝都乃至全球最厉害的组织，敢劫持他们货的，目前只有十二律。
　　但是，十二律的人不会出现在帝都。
　　“听说是黑鸦堂的人。”陆乐轻声道，“夫人，我先走了。”
　　“等等。”洛云汐喊住了他，“你现在是去仓库还是回暗门？”
　　“我直接去仓库，他们已经出发了。”
　　洛云汐抬眸道，“一起吧，你自己一个人过去，很危险。”
　　“难道，你想让南宫辰救完秦朗再继续来救你吗？”洛云汐看向他，“咱们把这些饭吃完，一起去码头。”
　　陆乐犹豫了，有些后悔把这件事告诉她。
　　他遇到危险不要紧，可是洛云汐如果有了危险，自己担不起这个责任。
　　洛云汐轻笑着，“你别忘了莫成山那件事，我保证自己不受伤，行不行？”
　　陆乐重新坐了下来，“好。”
　　洛云汐看向小天和小满，“你们和我一起去，行动听我安排。”
　　“是，老大。”小满和小天答应了下来。
　　小天开着车往仓库走，洛云汐掏出车上的笔记本电脑，找着陆可的具体位置，她试图寻找仓库附近的高清摄像头，看能不能看到内部的情况。
　　她很清楚，夜轩这个疯子，针对的是自己。
　　他故意抓秦朗，不过为了逼自己现身，倘若今天她不去的话，秦朗的命凶多吉少。
　　洛云汐慵懒的坐在车上，眼眸明亮的盯着电脑屏幕。
　　小满的视线落在屏幕上，“对面怎么会有这么多人。”
　　洛云汐也好奇，为什么夜轩的本部并不在帝都，可是他在这里能有这么多人，上次打顾阮他们也是几百人，这次黑压压一片，又是几百人。
　　摄像头只能拍个远景，其他的事看不出来。
　　洛云汐烦躁的合上了电脑屏幕，轻声道，“对面这么多人的话，那批货怕是会保不住。”
　　“老大，要不要喊红黑堂的人过来帮忙。”小满抬眸道，“红黑堂的人挺多的。”
　　小姑娘摇了摇头，“暂时不用，暗门不至于需要其他人帮忙。”
　　“陆可面子会挂不住。”
　　-
　　与此同时，陆可带着南宫辰到了接货地点。
　　夜轩带着面具，站在南宫辰的面前，“南宫老大，好久不见啊。”
　　“你就是黑鸦堂的夜轩？胆子不小，在我们的地盘，抓我的人。”南宫辰冷声道。
　　夜轩扑哧笑出了声，“南宫老大可能不太了解我，我这个人最大的特点就是胆子大。”
　　陆可突然冲到南宫辰的面前，原本对准南宫辰的子弹射进了陆可的胳膊。
　　南宫辰把他拽了过来，男人的脸色冷若冰霜，带着彻骨的寒意，他撕开自己身上的衣服，给陆可系在胳膊上。
　　南宫辰带的人很多，只是夜轩带的人各个都是杀手。
　　他没有丝毫的犹豫，抬手对着刚才开枪的男人就是两枪，下手又狠又快，完全没给对面躲的机会，“货我们要，人也要救，而你们只能死。”
　　“够狂妄，我喜欢。”夜轩挂着邪t魅的笑。
　　南宫辰开了枪，两方人马瞬间打了起来。
　　洛云汐拿起自己的电脑，又看了一眼，黑压压的一片，分不清是谁。
　　她看向小天，“车子停路边，换我开。”
　　洛云汐换到了驾驶位，轻声道，“系好安全带，出发了。”
　　这是小天和小满第一次坐洛云汐开车，这种速度，简直就是不要命，小天紧张的拉着安全带，生怕自己还没到交货地点就死在路上。
　　原本半小时的车程，十五分钟就到了。
　　洛云汐从包里掏出来几把手枪，还好她平时习惯把自己的东西放到双肩包，她把枪分给三个人，自己留了一把枪还有一把匕首。
　　她拿过一个皮筋，把头发绑了起来，顺便戴起了自己的口罩。
　　整个人看上去又美又飒。
　　陆乐第一次见她这个样子，看过去的时候眼神有些复杂。

第130章 夜轩是假的
　　洛云汐察觉到了陆乐的眼神，不明所以，“怎么了？”
　　“夫人，您知道十二律吗？”
　　洛云汐点了点头，“听说过，我有个朋友在里面。”
　　“夫人，我见过一次十二律的老大，您戴口罩的这个样子，和她实在是太像了。”
　　“我有刹那间以为，您就是十二律的那个老大，因为她总是戴着狐狸面具。”
　　“后来我想了下，认识您这么久，也没见您出去过，就觉得自己的想法有些可笑。”陆乐调侃道。
　　洛云汐心里嘀咕着，没想到陆乐这个眼神还挺好的，戴个口罩都就被他发现了。
　　她无所谓的拍了下陆乐的肩膀，“我要是十二律的老大，高低不能让你们暗门受这样子的窝囊气。”
　　陆乐想了想也对，洛云汐这个脾气，定是忍不了的。
　　洛云汐一切准备就绪，身后跟着三个男人，小姑娘的眼角带着几分杀气，她抬眸看向小满，“小满，我对你只有一个要求，不要受伤，小美现在恢复阶段，不能受刺激。”
　　“你们三个小心，跟在我身后，记住，我不需要你们谁保护。”洛云汐周遭的气压很低，她抬眸看着身后的三个人，说的认真。
　　四个人快到仓库的时候，洛云汐把口袋里的消音器放到枪上，没什么表情的往里面走去。
　　洛云汐看着南宫辰双枪打着面前的那些杀手，暗门的人显然不占优势。
　　“黑鸦堂带的这些人像是雇佣军和杀手，暗门的弟兄们不占便宜。”洛云汐继续道，“小乐和小天找机会去找陆可，他受伤了。”
　　“小满和我一起。”洛云汐吩咐着，带着人冲了进去。
　　洛云汐的打法狠戾又快速，她拿着手里的匕首，像是杀疯了。
　　夜轩的视线落在洛云汐的身上，很好，他要的就是这样的效果。
　　没有感情的杀人机器，才是洛云汐内心最真实的那个影子，何必为了这些情爱，隐藏真实的自己呢。
　　洛云汐看到了夜轩，嘴角噙着轻蔑的笑，她看向身后的小满，“去找他们汇合，我去抓他们的老大。”
　　小天和陆乐很快到了南宫辰的身边。
　　“老大。”陆乐轻声道。
　　南宫辰杀了身边的人，沉声道，“你们怎么过来了？汐汐呢？”
　　“夫人带我们过来的，她让我们先来会合。”
　　“瞎闹。”南宫辰蹙眉道，这么多人，暗门收拾起来都费劲，她一个女孩子过来，有多危险，不言而喻。
　　一个男人挡在洛云汐的面前，“小姑娘，赶紧滚。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，邪魅的看向他，“滚什么，我这个人就喜欢看热闹。”
　　男人抬脚踢了过来，洛云汐五指猛然收紧，对着男人就是一拳，她得力气很大，男人瞬间吐出了鲜血，她一记旋踢，踢的男人五脏六腑像是被裂开一般。
　　“垃圾。”洛云汐嫌弃的继续往前走着。
　　很快，她到了夜轩的面前。
　　“来的挺快。”夜轩满意的说着，“只是，南宫辰也在这里，你不怕暴露自己的身份么？”
　　洛云汐笑了下，“怕什么？又不是第一次打，又不是没有见过。”
　　“倒是你，我们该算算了吧。”
　　“一次两次的，嫌自己的命不够长？”
　　洛云汐似笑非笑，看不出情绪。
　　“是么？汐汐，你这个样子，就不可爱了。”夜轩对着她开枪，洛云汐极快的闪躲着。
　　陆乐看到了上面，“老大，夫人在上面。”
　　南宫辰想冲出去，只是周遭的人越来越多。
　　两拨人打的不可开交，暗门的货物已经废了一半，地上躺着很多人，满是血腥味。
　　洛云汐的眼眸落在夜轩的身上，冰寒彻骨，“夜轩，我耐心不算太好。”
　　话音刚落，她对着夜轩的方向打了过去，夜轩的打法阴险狠戾，却不是洛云汐的对手，打了一会，洛云汐便掐住了他的脖子。
　　“喊他们住手。”洛云汐沉声道。
　　夜轩轻笑着，“我敢和你刚，就是不怕死。”
　　“确实哦，你本来就是情感淡漠症，怎么会怕死，不过...情感淡漠症的人竟然认识了Y国皇室的公主，听说你们相处的还不错？”洛云汐的声音越来越低，“小公主挺可爱的，不知道以后还有没有机会遇到。”
　　“洛云汐，你查我？我杀了你。”夜轩冷声道。
　　小姑娘扑哧笑出了声，“你哪来的自信啊？现在你的命在我的手上，三个数。”
　　“3,2。”洛云汐的手越来越紧。
　　“住手！”夜轩喊人停了手。
　　洛云汐的视线落在南宫辰的身上，对着他点了下头。
　　“秦朗在哪？”洛云汐一脚把夜轩踹倒在地。
　　“在...在里面。”洛云汐一枪打死了他。
　　南宫辰到了洛云汐身边的时候，陆乐整个人愣住了神，“夫人...夫人怎么把他杀了。”
　　“假的。”
　　洛云汐蹲了下来，撕开了“夜轩”的面皮。
　　Y国有人会易容术，说简单些就是会特效化妆，只要在一张面皮上化成另外一个人的模样，就可以。
　　“夫人，您怎么知道，他是假的。”
　　洛云汐轻笑着，“真正的夜轩哪会被我这么容易抓到。”
　　她知道夜轩是假的，是因为那个小公主，虽说他们两个人现在有所交集，但是她很清楚，夜轩不会因为一个小公主的命就妥协。
　　这条路必死，他那么惜命，怎么会这么容易出现。
　　洛云汐抬眸道，“去救秦朗。 ”
　　远处一枚子弹对着小满飞了过来，洛云汐眼疾手快的推开了他，子弹擦伤了她的胳膊。
　　“小满，我杀了你。”男人怒吼道，拿着枪对着小满继续射击。
　　南宫辰抬起胳膊，一下子把人打倒在地。
　　“老大，怎么样？”小满声音很轻，像是一个做错事的孩子。
　　洛云汐摇了摇头，“一点点擦伤，没事。”
　　南宫辰把人环在怀里，“谁让你过来的。”
　　“我担心你嘛，小乐说的很严重。”洛云汐对着陆乐笑了下，这个时候背锅这种事，只能靠他了。
　　所有人走进去的时候，发现秦朗被人挂在了房顶。
　　“该死的黑鸦堂。陆可怒吼着，“快，快把人救下来。”

第131章 洛云汐生气
　　暗门的人把秦朗从高处弄了下来，洛云汐摸了下他的脉搏，很微弱，但还活着。
　　“马上送医院。”南宫辰厉声道。
　　洛云汐摇了摇头，“把人送回湖心别墅，他中毒了，医院治不了。”
　　夜轩善于用毒，-每次他都会给抓到的人用毒。
　　洛云汐轻声道，“解毒我不行，我找胡楚过来。”
　　胡楚接到电话的时候，正在和明笛在院子里BBQ。
　　他这几个月去帝都的时候真是越来越多了，他挂断电话把手里的串给了明笛，“等我回来在吃吧，老大说秦朗命悬一线，让我去给他解毒。”
　　明笛扑哧笑出了声，“不然你到那里的时候，就说救不了。”
　　“秦朗这个狗东西害了我们那么多人，不值得救。”
　　墨夜走了出来，抬眸看着，“汐汐如果不想救人，就不会让胡楚过去，以后我们和暗门是一家，那些恩怨能放下就放下吧。”
　　他把手里的东西递过去，“这是找人从黑市拍回来的血玉，很养人，把这个给汐汐。”
　　“知道了。”胡楚把东西收好，上了飞机，他看着飞机上面的吃的嘴角抽了抽，十二律这群家伙还真是消息灵通，知道他去帝都的消息以后，以最快的速度填满了飞机。
　　南宫辰喊来了家庭医生，家庭医生没给别人取过子弹，有些害怕。
　　洛云汐抬眸道，“我来吧。”她接过工具，很快把陆乐胳膊上的子弹取了下来，“养伤的事情就不用我在告诉你一遍了吧。”
　　“是的夫人。”
　　南宫辰冷声道，“坐过来，给你处理伤口。”
　　“哦。”洛云汐乖巧的走到南宫辰的身边，坐了下来，“阿辰，你听我说，我虽然上次答应你不再受伤了，可是如果今天我不推开小满的话，他会死。”
　　“小美以后就会变成孤儿。”
　　“你明白吧。”洛云汐嘴角抽了下，努力为自己辩解。
　　南宫辰不t说话，洛云汐继续哄着，“这个和陆乐也没什么关系，是我主动问的他，威胁的那种。”
　　南宫辰看着小姑娘白皙纤细的胳膊上，触目惊心的伤痕，情绪就没办法变好。
　　他就是不明白，这个小姑娘到底知不知道害怕，一次次的不顾生死去救别人，甚至没想着自己。
　　然而，这件事在洛云汐的视角里，多少有点委屈。
　　她恼怒的看着南宫辰，“不理我是吧？”
　　“行，我还不理你了呢。”小姑娘冷哼一声走了。
　　陆乐视线落在南宫辰的身上，“老大，要不然您罚我吧，大哥给我打电话的时候，夫人听到了，她担心我自己一个人来不安全，才带着小满和小天来的。”
　　“您...不要和她生气。”
　　“知道了，下去吧。”南宫辰按了下眉心，他也不想和洛云汐生气，舍不得，他舍不得洛云汐难过，也舍不得凶她。
　　可是一次次这样子，他真的害怕，害怕这个小姑娘有一天会遇到危险，就像上次中毒一样，像个瓷娃娃一般的躺在那里。
　　-
　　胡楚赶来的时候，洛云汐情绪不算太好。
　　小姑娘看向他，“上次来帝都就没带你去那家有名的酒吧喝酒，这次我们不醉不归。”
　　“所以，赶紧把解药给他调好。”
　　胡楚不敢多言，偷偷问了下身边的陆乐，“汐汐今天怎么了？”
　　“和老大吵架了，夫人今天带着我们去救秦朗，胳膊上受了个擦伤，老大生气了，两个人现在的状态....冷战。”陆乐轻声道。
　　胡楚嘴角轻抽，同情的看了眼南宫辰。
　　他走到秦朗的身边，给他把脉。
　　“汐汐。”他喊来洛云汐，“秦朗的情况有些复杂，你需要用银针稳住他的心脉。”
　　“我需要试毒。”
　　南宫辰冷声道，“不行。”
　　“太危险了。”
　　洛云汐轻哼一声，拿着银针在他面前走过去，她默契的看向胡楚，“要多少只小白鼠，我现在让人去买。”
　　南宫辰吓了一跳，原来是用小白鼠，他凑过来，站在洛云汐的身边，“我找人去买吧，多买些回来。”
　　洛云汐就像没听到一样，嫌弃的往旁边凑了凑。
　　胡楚有些尴尬，保持着极其镇定的情绪看过去，“南宫老大，只要买10只就够了。”
　　半小时后，10只小白鼠买了回来。
　　胡楚把有可能的药材混成了毒药，很快，三枚小药丸形成了。
　　胡楚的操作，屋内的人看呆了，他们没想到原来胡楚不仅仅会解毒，还会现场制毒，简直是不可多得的人才。
　　南宫辰轻声道，“胡楚，想不想留在帝都，我们暗门也需要你这样的人才。”
　　余光中，胡楚感受到了洛云汐阴冷的眼神，他嘴角噙着笑，“南宫老大，还是先不来了，有需要随时找我就行。”
　　“我生活圈子在M洲，习惯了。”
　　“好。”南宫辰不想勉强他，笑了下，凑到洛云汐的身边，“汐汐你饿么？晚上吃什么？”
　　洛云汐理都没理走到秦朗面前施针。
　　“试毒的时候不能有外人打扰，南宫辰你还是先出去吧。”
　　陆可和陆乐大气都不敢出，没记错的话，这大概是洛云汐第一次生气。
　　别说南宫辰了，他们光看到小姑娘沉冷的样子，已经开始害怕了。
　　胡楚站在一旁解释道，“南宫老大是这样的，试毒的时候要保持足够的安静，不能分心，我解药制作出来需要一点时间。”
　　“不然您们先出去，等好了我喊各位。”
　　南宫辰看胡楚竟然也这么说，只能点了下头，“好。”
　　他走过去摸了摸洛云汐的头，“别生气了，让你安静一会儿好好想想今天的事情，生气不能过夜，晚上我哄你。”
　　洛云汐翻了个白眼，继续不理。
　　南宫辰轻叹一声，走了出去。
　　此时的胡楚，正在疯狂在【十二律相亲相爱一家人】里面八卦。
　　洛云汐的视线幽幽的飘了过来，“让我在看到你说这件事，小心我偷偷给你下毒。”
　　胡楚尴尬的笑了下，把手机放好，开始干活。

第132章 晚上去喝酒
　　胡楚和洛云汐配合的非常默契。
　　胡楚做好了解药，分三次喂给秦朗，洛云汐则给他施针，最后一次，总算把秦朗的毒逼了出来。
　　他身上还有基础伤口，有些地方她不方便处理，只好喊家庭医生过来。
　　南宫辰跟着家庭医生进来，“辛苦了，晚上请你们去会所玩。”
　　胡楚看着洛云汐不愿意说话的状态，无奈的拍了拍南宫辰的肩膀，“汐汐说晚上带我出去玩，谢谢辰哥的好意。”
　　他凑到南宫辰的耳边，轻声道，“晚上我帮你劝着点。”
　　“胡楚，再多说会儿，就不用出去了。”她冷哼一声，看向小天和小满，“你们俩也跟着来。”
　　她走到南宫辰的身边，冷哼一声就走了。
　　胡楚叮嘱着，“南老大，他身上的毒解彻底了，休息几天能康复，这两天最好少动多躺。”
　　“谢谢。”南宫辰轻声道，“晚上玩的开心。”
　　陆乐的心情不算好，看了一眼自家老大，“老大，都是因为您，夫人今天没带我去，今晚过后，我在夫人心里的地位定是会下降的。”
　　陆乐肉眼可见的难过了起来。
　　南宫辰冷眸道，“晚上他们去哪里，知道吗？”
　　“老大，他们去皇家广场，晚上我照顾秦朗，您也去吧，叫上几个朋友，把夫人哄回来。”陆乐苦口婆心的劝着，以后自己在小满和小天面前能不能抬起头，全靠他了。
　　“知道了。”南宫辰阔步走了出去，喊来鹿闻笙和洛星北，一起去了皇家广场。
　　洛云汐把这件事情原原本本的说给了胡楚，“你说南宫辰是不是挺过分的。”
　　胡楚带着求生欲看向洛云汐，“汐汐，你想听真话，还是假话？”
　　“当然是真话。”洛云汐坐在沙发上，喝着酒。
　　“南宫辰已经很好了，如果是墨夜，估计又把你拉黑了。”他继续道，“汐汐啊，你是很厉害，可是以一敌百的危险性，你想过吗？”
　　“你就算是有八只手，可以同时拿无数把武器，也不能同时杀死百来号杀手。”
　　“所以，南宫辰生气完全能理解。”
　　小天和小满在一旁附和的点着头，却收到了洛云汐冷冽的目光。
　　“就是说，这件事我也不占理？”洛云汐不服气的坐在胡楚的对面，让服务员拿过来两瓶酒，“玩游戏喝酒。”
　　“老大，我知道你能喝，但是吧...你这件事和谁说，也不占理。”胡楚想都没想就拨通了墨夜的视频，把电话扔到了洛云汐的面前。
　　“墨夜救命，汐汐今天准备把我喝死了。”胡楚不留情面的告着状。
　　洛云汐鄙视的看向胡楚，“你是三岁小孩吗？还整告状这样的事情。”
　　胡楚搂着小满和小天，“来来来，我们三个人喝，让她受会教育。”
　　小天小声嘀咕着，“受教育？还有人能教育老大呢吗？”
　　“那是自然。”胡楚刚准备继续说下去，才意识到，小天和小满似乎喊洛云汐都是老大，不是夫人，男人眉宇间带着些许的不悦，“你们为什么给她喊老大？”
　　“我们俩是红黑堂的人，被老大留在身边了，现在我们和陆乐每天跟着老大。”
　　小天看了下桌子上的酒太烈了，他晚上还要开车回去，“我去喊瓶饮料。”
　　小满见小天离开，轻声道，“你也是十二律的人吗？”
　　胡楚冷眸道，“你怎么知道的十二律。”他的声音低沉的不像话。
　　“老大告诉我的。”他继续道，“你别多想，我们红黑堂和你们十二律本来就没有恩怨，我妹妹是老大救回来的，他把湖心别墅的房子交给我们，说这样你们来了帝都也有地方住。”
　　胡楚听了他的话，知道是洛云汐说的，瞬间松了口气，他赞许道，“看来汐汐很信任你，重新介绍下吧，我是十二律胡堂的堂主，胡楚，比较善于中医和解毒，当然下毒这种事情也不在话下。”
　　“看的出来，你们的关系很好。”小满的视线落在一旁托腮视频的洛云汐身上，继续道，“老大身上有种魔力，让人忍不住想要靠近。”
　　胡楚不知为何，突然想给他讲一讲十二律的故事。
　　他倒了杯酒，递给他，“能喝多少喝多少，都是自己人随意点。”
　　“你印象中的十二律是什么样的？”他忍不住问着小满。
　　小满没隐瞒，笑了下，“我一直生活在帝都，他们对十二律的评价不算好，说你们烧杀抢夺，甚至还说你们的老大是个抠脚大汉，总之没什么好话，后来认识了老大，我觉得十二律的人是善良的。”
　　“善良？”胡楚笑了下，“大概只有汐汐最善良吧，因为她看不得身边的人受伤，更看不得身边的人为了她丢了性命，她总是喜欢去管这些事，所以她总会受伤。”
　　“那确实挺傻的。”小满想了下，“我们无缘无故，t她却找人给我妹妹做手术，帮我们找房子，甚至把我留在身边，他们以为我不懂，可我怎么会看不明白呢，她是心疼妹妹，怕我跟着红黑堂哪天出了事，妹妹在这世界上就没了亲人。”
　　“所以我会好好的活着，努力的活着。”小满的眼眸噙着泪，“是老大教会我，人只有活着，万事才有希望。”小满坚定地说着。
　　胡楚嘴角噙着笑，喝着杯里的酒，视线落在洛云汐的身上，“汐汐眼光确实很好，你很棒。”
　　与此同时。
　　洛云汐正在坐在角落里挨训。
　　“洛云汐你真是好样的，人家南宫辰有什么错？人家暗门的事情关你什么事？你说救秦朗，我们支持你，毕竟是南宫辰的左膀右臂，大家以后一家人，可以适当的放下恩怨。”
　　“但是你一个人带着三个小弟，就敢冲仓库了，你是不是疯了？”墨夜烦躁的按了按眉心。
　　要不是怕她明天在冲过来哄自己，墨夜真的想再一次拉黑她。
　　“你知不知道夜轩为什么总能引你出来？因为他抓住了你身上最致命的弱点。”墨夜叹了口气，“汐汐，我很认真的告诉你，再有下次，我真的拉黑你了。”
　　墨夜挂断了电话，洛云汐翻了个白眼，这狗男人怎么回事，动不动就生气。

第133章 可怕的醉酒
　　洛云汐幽怨的眼神看向胡楚，“他平时在基地也对你们这样？”
　　“待着没事就生气？”
　　胡楚嘴角噙着尴尬的笑，“老大，墨夜对你绝对是最好的，如果这件事发生在我们身上，轻的话是写检讨，5000字的那种，挂在基地一个月以示警戒。”
　　“重的话就是扣钱给月影当军费或者跑了山，越个野，体罚的那种。”
　　“太恐怖了。”洛云汐嘴角抽了抽，“得回我不在基地。”
　　洛云汐和胡楚聊了很多以前的事情，难得高兴，于是，喝多了。
　　能灌多洛云汐的人不多，原本1V1的局面，变成了3V1，胡楚联合着小天和小满把人喝多，为了让她晚上能和南宫辰和好。
　　胡楚轻叹着，“真应该和南宫辰去讨点好处，为了这两口子的感情，操碎了心。”
　　-
　　隔壁包厢。
　　南宫辰坐在角落里，滴酒未沾，也不说话。
　　洛星北看着他的这副样子，忍不住挑了挑眉，“让我猜猜你今天怎么了？和我妹妹生气了？”
　　他见南宫辰没说话，瞬间暴躁开来。
　　“南宫辰，你怎么惹我家汐汐了？”
　　“我们家汐汐长得好看，脾气乖巧，性格也好，你到底干了什么，能让她不理你。”
　　鹿闻笙倒也好奇，忍不住问了句，“你说出来，大家帮你一起解决。”
　　南宫辰轻叹一声，“暗门今天出了点事，有一批货被人截了，汐汐知道以后过去了，带了小满小天和陆乐，过去了。”
　　“对面200多名训练有素的杀手，连秦朗和陆可都受了伤，她带着人就敢杀过去，你们说，我气不气，我怕自己第一时间控制不好情绪，把话说重了什么的，所以我一直没有说话，汐汐就生气了，后来我哄她，也不行。”
　　洛星北听到南宫辰的话，倒是不生气了，这么看来自家妹妹也确实不对，男人既控制了自己的情绪，又表示了担心，他如果在硬找南宫辰的茬，倒是显得自己太小气了。
　　“女孩子嘛，生气的点多少有点奇怪，汐汐在这呢？你等着，我过去帮你看看。”洛星北的视线落在鹿闻笙的身上，“劝着点。”
　　洛星北走进隔壁包厢的时候，入目的是胡楚、小天和小满身上挂着伤，身上的衣服像是被人扯的七零八乱，最主要头发都被剪了，剪成了板寸的发型，屋内一片狼藉，此刻她正抱着衣架在那里骂着，“南宫辰，你竟然不理我，是不是？”
　　“南宫辰呢？快把他找来，再不来我们仨今天就得死在这。”胡楚看到洛云汐喝多的样子，瞬间想起了墨夜刚才给自己的警告。
　　【别试图灌多汐汐，小心自己嘎在帝都。（微笑脸）】
　　胡楚拖着自己身上的伤，按了按眉心，真的太久没和洛云汐喝酒了，已经忘了她喝多了酒以后的德行，她平时破坏力是0的话，喝多了的破坏力就是十级。
　　洛云汐的视线落在洛星北的身上。
　　“唔，你怎么这么像我二哥，不过又不是，你为什么穿着他的衣服，给我脱下来！！！”洛云汐简直就是见不得别人好好穿衣服，她蹙眉走过去，开始撕扯洛星北的衣服。
　　小满和小天努力的拉着，洛云汐一拳就把小天打了过去。
　　“你这个冒充我二哥的骗子，再不脱衣服小心我给你扒光光丢出去。”洛云汐拽着洛星北的胳膊，一个寸劲，男人的胳膊脱臼了。
　　洛星北的眼泪都要腾出来了，洛云汐看了眼，“真菜鸡，不好玩。”
　　她打开房门冲了出去。
　　南宫辰和鹿闻笙坐在包厢里，鹿闻笙开导着南宫辰，“汐汐不过是不想你们有人受伤，她也是关心你。”他的话还没说完，就听到外面阵阵哀嚎。
　　洛星北走进来，“南宫辰，快...快拦住汐汐，皇家广场马上要不保了。”
　　鹿闻笙站起身，“不是，你胳膊怎么了？”
　　“快...快把我送去老三那，我胳膊被汐汐掰脱臼了。”他继续道，“把那仨倒霉蛋一起送过去吧。”
　　南宫辰按了下眉心，赶忙出去找人，他顺着哀嚎声走过去，果然看到了洛云汐，她正在给人家的宠物猫剃毛，当她试图抓住那只宠物狗的时候，南宫辰走过去，把人圈在怀里，“汐汐你喝多了，我们回家。”
　　“你是谁啊就让我回家，我现在没有家了，呜呜呜我老公不理我，我没有家了。”洛云汐哇哇的哭着，哭的伤心极了。
　　南宫辰刚要哄她，就看到小姑娘想要逃跑，有了上次的经历，南宫辰直接砸向洛云汐的脖颈，小姑娘晕了过去。
　　洛星北看到这，一脸的不满，“南宫辰，你把她砸晕了做什么？”
　　“皇家广场的损失，我们洛家赔给你就是。”此刻，陆乐赶了过来，看到皇家广场的一切，心有余悸道，“洛老大，您误会我们老大了，夫人喝多了破坏力很强，老大怕伤到她，或者她自己伤到自己。”
　　“上次，她喝多了酒都是从二楼跳下去的，夫人还潜入别人的家里，给人家的狗剃毛，很危险。”
　　洛星北听着他说的话，嘴角忍不住抽了下，“行吧，送我们去医院吧。”
　　“洛老大，一起回湖心别墅吧，洛三少和我们基地的医生都在别墅。”
　　南宫辰抱着晕过去的洛云汐，其他人伤的伤，残的残，跟着一起回了湖心别墅。
　　洛少辰和陆可站在门口，看着大家的惨状，心里一阵紧张。
　　陆可紧张的问着，“老大，是不是遇到埋伏了？”
　　“我的伤没事了，要不要带人去处理。”
　　洛星北冷哼着，“呵....是遭埋伏了，被你家夫人，我的亲妹妹埋伏了。”
　　洛少辰看着他，“二哥，你这胳膊咋回事。”
　　“被你亲妹妹给掰的，脱臼了。”洛星北继续道，“安的时候轻一点，你知道我怕疼。”
　　洛少辰倒是会处理脱臼这样的事，他同情的看着自家哥哥，“忍着点吧。”

第135章 两个人和好
　　安静的别墅里，只听到，“咔嚓。”一声。
　　洛少辰帮洛星北把骨头接好，“二哥，晚上回家我给你冰敷，明天早起跟我去医院拍个片，看看损伤程度怎么样，倘若厉害的话，你的胳膊就要休养一段时间，打个石膏那种。”
　　“行吧。”洛星北忍不住蹙眉，“咱们家也没人喝完酒这么没素质啊，汐汐到底随了谁？”
　　洛少辰小心翼翼的说着，“大哥有一次喝多了，在院子里的树下尿尿，说要给他们浇水，这件事你还有印象吗？”
　　“呵....”洛星北冷哼一声，总算找到像谁了，他们的大哥喝多了酒，也是一样的没素质。
　　陆乐突然庆幸自己晚上没跟去了，不然这顿揍肯定得挨，关键，还被剪头发，他看到几个人的头发，突然想起那个晚上邻居家的狗，真惨。
　　胡楚包扎完伤口，换了一套衣服，把带来的东西扔到了客厅，“明天告诉洛云汐，这些东西是给她带的吃的。”他把手里的盒子交到了小满的身上，“这个明天亲手给她。”
　　“这么晚了，你去哪？”小满关切的问着。
　　胡楚冷嘲着，“哥们我可不在这里挨揍了，万一汐汐半夜醒了在揍我一顿，明天我没命回去了，祝你们好运。”
　　胡楚和陆乐说了声，让他给南宫辰打个招呼，自己连夜坐飞机回了M洲。
　　他半夜到基地的时候，墨夜还没睡，像是在等他。
　　墨夜看到胡楚一身伤，丢给他一瓶药，“这是林萧可给你的特效药，对伤口有帮助。”
　　“我真是忘了汐汐喝t多了什么样了。”胡楚挠了下头，仅仅动了一下，就觉得胳膊疼的厉害，“墨老大，我去睡了，太疼了。”
　　“嗯，去吧。”墨夜轻声道。
　　墨夜看着外面的夜色，不知道此刻的洛云汐什么样了，他总是习惯把洛云汐当成小孩，就像小时候一样，却没发现，她已经长大了，长成可以独当一面，守护他们所有人的那个洛云汐了。
　　他很小就知道，自己只能像哥哥守护妹妹一般的照顾着洛云汐。
　　因为，南宫辰对她的好，无人可及。
　　-
　　翌日清晨，洛云汐醒来的时候，浑身疼的厉害，头也疼的厉害。
　　浑身像散架了一般，她动了一下就被南宫辰揽入怀里，“乖，陪我再睡会。”
　　洛云汐蹙眉想着两个人还在冷战，怎么会躺在一个被窝里睡觉。
　　她闻着南宫辰身上的味道，思绪慢慢回笼，想起了这荒唐一夜的部分碎片。
　　她半夜醒了，然后坐起来骑马....说自己一定要骑一个晚上。
　　事实证明，她骑到了。
　　就是马不一样而已。
　　难怪，今天南宫辰也起不来，也难怪现在自己的腰感觉像断了一般。
　　南宫辰看她睁着眼睛不睡觉了，从抽屉里拿出来一条粉钻的项链。
　　“汐汐，昨天是我不对，别生气了好嘛？”
　　“这是我的赔罪礼物。”
　　洛云汐看过去，是她喜欢的款式，脑海里萦绕的一直都是墨夜教育她的话，小姑娘决定给南宫辰一个台阶，“给我戴上吧。”
　　“戴上就不能生气了，好不好？”男人的声音低哑又蛊惑，他见洛云汐点了点头，轻声笑了。
　　洛云汐又睡了会儿，才下楼。
　　她看到小满和小天换了个发型挂着伤坐在沙发上，身边还有个架着钢板的洛星北，洛云汐一脸惊讶，“什么鬼？你们昨晚跟人打架了？”
　　“呵...”洛星北不服气道，“汐汐，你不会什么都想不起来了吧？”
　　洛云汐一脸疑惑，怎么可能是她。
　　“诶？胡楚呢？”她嘴角噙着笑，“不会他到现在还没起床吧？”
　　洛星北真想把小姑娘的脑瓜子掰开，看看里面的构造，喝多了就变身这技能也是没谁了。
　　“汐汐啊，你真的不记得了？”洛星北不甘心的问着，“哥哥亲情提示，千万别再喝酒了。”
　　“不是，就是不要喝太多，你也知道饮酒过量有害健康，对不对？”洛星北苦口婆心的劝着，这话听到洛云汐的耳朵里，倒是有些不对味了，她惊讶道，“不会...不会是我干的吧？”
　　她看向所有人的表情，瞬间肯定了这个答案。
　　她不可思议的看向南宫辰，“真的是我？我把二哥的胳膊掰断了？”
　　“我把他们头发剪了？还打伤了他们？”
　　南宫辰把人搂在怀里，“你肯定是逗着他们玩，没想到他们太菜了，这么不禁打。”男人轻声道，“别理他们了，厨房给你熬了醒酒汤，带你去喝。”
　　洛云汐浑身难受，腰疼的不想动，她伸手，“抱。”
　　南宫辰直接把她抱在怀里，洛云汐就像考拉一样，挂在男人的身上。
　　洛星北嘴角抽了下，“这俩人好了，苦了我们这群家伙。”
　　洛云汐跟着南宫辰回了洛家，车里还拉着洛星北。
　　洛斯也看到他这副样子，忍不住蹙眉，“老二，都跟你说了，别总是打打杀杀的混黑道，好好回来继承家产。”
　　“你看看被人收拾了吧。”
　　洛云汐不好意思的看着洛斯也，“小叔叔，我和哥哥开玩笑，不小心拉坏了他的胳膊，这件事都是我不好。”
　　“老二平时吃饭挑食，一定是缺钙才脱臼的，汐汐那么小的力气，怎么可能把他这个大男人拽坏了呢。”洛斯也瞬间改了口。
　　洛星北算是看明白了，他是捡来的。
　　洛屿极有耐心的给洛云汐剥橘子，把橘瓣递给洛云汐，小姑娘乖巧的回应着，“谢谢大哥。”
　　洛星北投来幽幽的目光，“大哥，我也想吃橘子。”
　　“你没长手吗？自己不会剥？”洛屿没好气的看过去。
　　洛星北委屈的看着他，“大哥，胳膊坏了。”
　　南宫辰轻笑着，剥了两个橘子递给洛星北，“二哥，吃吧。”
　　洛星北感慨的看向洛云汐，忍不住吐槽，“汐汐，还是你老公更可爱些。”
　　这个妹妹已经没有以前，那么可爱了，主要喝多了以后太过可怕了。

第135章 洛星北吃醋
　　洛云汐掰开一瓣橘子，递到洛屿的嘴边，“大哥，你也吃。”
　　“阿辰给你。”她转手又给了南宫辰一瓣。
　　洛星北更气了，整个人坐在角落里，被酸成了柠檬精。
　　“谢谢汐汐。”洛屿轻笑着，摸了下她的头，“对了汐汐，爷爷奶奶这次跟着爸爸妈妈一起回来，前段时间爷爷身体不好，没告诉他找到你的消息，怕他偷着回国。”
　　“这次爸爸妈妈会在回来之前告诉他们二老，等他们回来，我们想在北城给你办一场认亲宴，如何？”
　　“好，一切听家里安排。”洛云汐乖巧的说着。
　　她早就知道洛家的爷爷洛知和奶奶楚美华常年定居海外，老爷子身体硬朗，只是孙女一直没有找回来，是块心病。”
　　洛星北吃醋刚才妹妹给大哥喂橘子的事情，嘴角噙着坏笑，“大哥，妹妹已经结婚了，你小心爷爷回来以后，就催你结婚，给你找联姻对象。”
　　“要不要我给你介绍几个？”洛景修凑过来，“最近认识几个姑娘，我觉得各个都挺好看的。”洛景修的笑意带着几分狡黠。
　　“你如果觉得好，就自己先留着吧。”洛屿冷哼着，“这种事情讲究缘分。”
　　洛云汐笑了下，看着他们吵吵闹闹，宿醉一晚，还是有些头疼。
　　她拿出手机，打开【十二律相亲相爱一家人】
　　【汐汐】：“胡楚小可爱，你怎么连夜就跑了呀，说好今天带你去吃美食的，我给他们的东西，你都没有带回去呢。”
　　胡楚甩群里几张照片，伤痕累累，顺便发了一个笑脸。
　　【汐汐】：“你和我说实话，昨晚上你们是不是和谁打架了，怎么每个人都这么严重。”
　　【胡楚】：“.......别说话了汐汐，我不想身上心灵双创伤。”
　　其他人七嘴八舌的聊了几句。
　　她退出了群聊，却收到了月影的私信。
　　【月影】：“汐汐，看黑市的悬赏令。”
　　洛云汐的视线落在南宫辰的身上，她看着他和洛屿聊的正起劲，拿起手机登陆了黑市的网站。
　　果然，挂了一条悬赏。
　　有一个人悬赏1亿要买幻影门老大的命。
　　一个亿的价格，足够让暗杀组织联盟的杀手蠢蠢欲动了，更别说其他的那些杀手了。
　　洛云汐有些烦躁的按了下眉心，今天她浑身像被人暴揍一顿般，疼的厉害，她拿着手机，“我出去打个电话，楚楚说老师留了作业。”
　　“好。”南宫辰轻声道，看着她走出房门。
　　洛云汐拿起电话打给秦文，“秦文，你们有没有接到幻影门的单子。”
　　秦文听到这句话的时候，直接笑出了声，“何止接到单子了，快因为这个订单打起来了，一个亿的费用，也不知道谁出的价格这么高。”
　　“怎么？这个人你认识？”秦文突然想到，她不会无缘无故的问一个人，除非这个人与她相熟。
　　“嗯，这个单子你别接了，算我欠你个人情。”洛云汐嘴角噙着笑，“帮我查一下，到底谁下的单，晚上我回家去追IP。”
　　秦文忍不住八卦，“这个人不会是你家亲戚啊，怎么？是小情郎？”
　　“皮痒痒了是不？我除了南宫辰外，哪有什么小情郎，他是我在福利院熟悉的哥哥，关系一直很好。”洛云汐想了下，“自己的地盘，怎么可能让他出事。”
　　“也是，有什么需要帮忙的打电话，这次别掉以轻心，对了，暗杀组织的人倘若你杀死超过五个的话，很可能会被我们反追杀。”秦文提醒着。
　　洛云汐笑的张狂，“挺好的，早就想给暗杀组织换个名了，我们月影也早就想和你做同事了。”
　　秦文反应了半天，才明白她的意思。
　　“这话你和我说说也就算了，暗杀组织虽然名义上冷帆手里，实际上确是那些老家伙说了算，你在他们手里夺权，会很难。
　　“没想着夺权，大不了送冷帆个厚礼，帮他扫除障碍。”洛云汐云淡风轻的说着，“以后的事情再说吧，什么时候你和陈可来帝都，请你们吃喝玩。”
　　“一言为定。”
　　洛云汐挂了电话，拿出手机查了鹿闻笙的位置，看来她最近要跟着鹿闻笙了。
　　洛星北和南宫辰看到了鹿闻笙的消息。
　　鹿闻笙作为洛星北最好的朋友，此刻的洛星北一刻也淡定不了，他腾的从位置上站了起来，他看向身边的阿布，“调点人过去幻影门，顺便查查现在谁在针对幻影门。”
　　洛屿冷眸看过去，“你那胳膊都这样了，还整天的打打t杀杀，不要命了？”
　　此时，洛云汐恰巧走了进来，她眉头轻挑，“谁把我二哥气成这样了？”
　　洛星北不想把如此烦心的事情丢给她，平静下自己的情绪，轻声道，“没什么事。”
　　南宫辰把人环在怀里，解释着，“有人针对幻影门。”
　　洛云汐点了下头，“那岂不是就是鹿闻笙，小鹿哥哥。”
　　“小鹿哥哥？”洛星北警惕的看着她，“不是，你什么时候和他这么熟悉了？”
　　“二哥，我们已经见过那么多面了，自然很熟悉啊。”她好奇的问，“什么是被人针对他啊，是不是挺好玩的一件事？”
　　“好玩....个...”洛星北看着洛云汐那张明媚的笑脸，最终没忍心说出来那个脏字，“很危险的事情，你竟然说好玩，真想掰开你的小脑袋瓜看看。”
　　“不过我今天要去找小鹿哥哥的，小美给笑笑送的东西，今天约好了，要送去幻影门。”洛云汐极其淡定的说着这句话，视线落在屋里人的身上。
　　洛星北抬眸看过去，带着些许的狐疑，“小满，是这样吗？”
　　“是的洛老大，老大说的句句属实。”他继续道，“她们前几天就约好了。”
　　南宫辰知道拦不住她，“那我送你过去。”
　　“行，如果我觉得有危险，第一时间带着他们跑，幻影门和我又不熟悉，我不能为了小鹿哥哥，就受伤对不对。”洛云汐一本正经的哄骗着南宫辰。

第135章 鹿闻笙身世
　　南宫辰自然是不相信她的，可是他想不出什么理由，洛云汐会去帮幻影门。
　　他虽然知道自家这个小姑娘同情心泛滥，喜欢救很多孤儿，却也不至于谁都管。
　　南宫辰把她和小天，小满留在幻影门的门口。
　　鹿闻笙不可思议的看向南宫辰，“你...把她给我送来干嘛？”
　　“我来找温淳啊，小美带了东西给笑笑。”洛云汐抱了下南宫辰，“阿辰，二哥说晚上在会所见面，那晚上我就坐小鹿哥哥的车吧。”
　　“好。”南宫辰看向他，“借一步说话。”
　　洛云汐有点紧张的盯着他们，总觉得两个狗男人要偷偷密谋什么。
　　南宫辰直言道，“我会在暗门派点人手过来帮忙，要不是我清楚汐汐和你不熟，我要以为她也看到悬赏令了。”他轻笑着，小姑娘过来找鹿闻笙的这个时间点，真是不得不让人怀疑。
　　鹿闻笙没想到，南宫辰也有这么蠢的时候。
　　他笑了下，“你放心，我不会让这小丫头有事情的，不然洛星北扒了我的皮。”
　　“还有，谢谢你派过来的人。”鹿闻笙拍了下他的肩膀，“那我带她先进去了，温笑在里面。”
　　“好。”
　　鹿闻笙冷眸看了眼洛云汐，“进来吧。”
　　洛云汐跟着进了门，被鹿闻笙带到了主堂，这是她第一次来幻影门，别说，这个地方还挺别致，是鹿闻笙喜欢的风格。
　　走进大门便是园林式的建筑，仿苏式建筑的假山，以及小桥流水，水池里面有并蒂莲还有锦鲤。
　　“鹿闻笙，你们幻影门布置的好好看。”
　　男人气笑了，“汐汐，刚才还一口一个小鹿哥哥，现在就直呼全名了？”
　　洛云汐寻到一个最顺眼的沙发，坐下身来，鹿闻笙找人送来糕点水果还让人买了奶茶和咖啡。
　　幻影门的手下很是激动，幻影门已经很久没这么鲜活了。
　　温淳走进来，“汐汐怎么来了？”
　　洛云汐抬眸看向温淳和鹿闻笙，“你们幻影门被人针对了，一点都不紧张？”
　　“你们知不知道，现在全球的高手都在往帝都跑，鹿闻笙，你这条命现在值一亿。”洛云汐轻笑着，“这个价格在黑市，已经很高了。”
　　温淳只知道有人针对幻影门，却不晓得还有这样的事情。
　　“鹿闻笙，你们幻影门到底得罪了谁？”洛云汐忍不住好奇。
　　温淳看着鹿闻笙温吞的样子，气恼道，“汐汐是自己人，有什么不能说的。”他坐下身来，看向洛云汐，“老鹿的身世，你知道吗？”
　　洛云汐的视线落在鹿闻笙的身上，摇了摇头，她只知道他和自己一样，从小便生活在福利院。
　　“鹿闻笙的爸爸是鹿起文，就是那个鹿城的首富。”温淳解释道。
　　“卧槽，小鹿你可以啊，家里这么厉害。”洛云汐嘴里叼着奶茶，看向他。
　　鹿闻笙没接话，给她剥着水果皮。
　　“好什么啊，鹿闻笙的妈妈，是鹿起文的原配温软，温家的独女，也是当时红极一时的女明星，后来鹿闻笙丢了，她抑郁而终，那个时候鹿起文在外面养了一个女人，许沛。”
　　“许沛为鹿起文生了三个孩子，老大鹿凯，老二鹿立还有一个小女儿鹿婷。”
　　温淳笑了下，“所以我猜，这次动手的就是这三个孩子里的一个，鹿起文知道鹿闻笙是幻影门的老大，有心思想让他认祖归宗，鹿家那三个自然害怕。”
　　洛云汐已经开始脑补豪门恩怨了，太刺激了。
　　“这三个孩子现在做什么，你们清楚吗？”
　　“老大在鹿氏集团，老二在鹿城有一个堂口，据说叫鹿角，小女儿鹿婷还在读大学。”温淳笑了下，“这老大老二都有嫌疑。”
　　洛云汐点了下头，她得视线落在鹿闻笙的身上，“你怎么想？”
　　“我倒是觉得不是他们。”鹿闻笙苦笑着，“那兄弟俩对我的厌烦写在了脸上，但是他们很清楚，我没有想认回鹿起文的想法，所以他们不在意。”
　　“那个小姑娘年纪小，不至于对我下死手，这个人要么是鹿起文，要么就是许沛。”
　　他无所谓的说，“这么多年想要我命的人多了，我也不在乎。”
　　“鹿闻笙你怎么说话呢？你自己的命不在乎，可是你手下我们在乎，保护不好你，显得我们很无能。”温淳声音有些哽咽，“以后温家就是你家，鹿家是首富又如何，我们幻影门看不上那些钱。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“温淳哥哥，没想到你这么财大气粗。”
　　她的耳朵好使的很，聊的正开心的时候，听到了外面的声音，她抬眸看向鹿闻笙，“一个亿的酬金真是诱人，第一批客人已经到了。”
　　温淳不明所以的看向鹿闻笙，只见他把剥好的水果放到洛云汐的面前，“好好坐在里面吃水果。”
　　男人阔步走了出去。
　　洛云汐咬着一个苹果看向温淳，“你知道来杀他的人，都是什么吗？”
　　温淳摇了下头。
　　洛云汐继续道，“全部都是排名前几的杀手，没有感情的那种，你们幻影门打得过吗？”
　　“打不过。”温淳低喃道，还没反应过来就听到洛云汐吼了一声，“打不过还不赶紧去看看，真准备让鹿闻笙死在外面啊。”
　　小满跟在洛云汐的身后，突然明白她为什么今天要用小美当掩护，来鹿闻笙这里了。
　　洛云汐跟着他走了出去，身后跟着小天和小满。
　　鹿闻笙的面前站着两个男人，哦，她见过，乌鸦两兄弟。
　　乌鸦原本盛世凌人的气息在看到洛云汐的时候，瞬间消散开来。
　　两个人像是泄了气的气球，“怎么又是你？”
　　“还真是挺有缘分的，好几个月不见，你俩功夫有没有长进点啊？”洛云汐咬着苹果，玩味的看向乌鸦两兄弟。
　　鹿闻笙没想到，洛云汐认识他们，疑惑的看了过来。
　　小姑娘解释道，“当初有人下了悬赏令要杀小舅舅，他们来过帝都，我们...简单的切磋了下。”
　　“说实话，这两年暗杀组织排行水分有点大了，这样的小菜鸡，也能上榜，挺意想不到的。”

第137章 暗杀人到来
　　乌鸦两兄弟听着洛云汐的话，只觉得有些烦闷，一时间忘记来帝都是做什么了。
　　洛云汐不急着杀他们，毕竟，能智取的事情尽量不使用武力。
　　她坐在亭子里，视线落在两个人的身上，“你们还是早点回去吧，毕竟，你们打不赢我，我心情好呢，把你们打个半死不活的，你们回去还要付医药费，万一我心情不好，或者没控制好力度，把你们打死了，你们说说，得不偿失，不是么？”
　　温淳嘴角抽了下，这小姑娘可真能吹牛。
　　他特意在黑市上面查了一下乌鸦的资料，这俩男人可是赫赫大名的杀手，她一个小姑娘，竟然试图把人给吓走。
　　乌不服气的说着，“小丫头，上次属你侥幸，这次我们兄弟俩绝不会再输给你。”
　　鸦附和着，“就是，我们两个人联手，难不成还打不过你一个人？”
　　洛云汐拿着苹果走到鹿闻笙的身边，“你先歇一会，他俩我来。”
　　“免得他们对自己的认知出现偏差，以为自己进步很快。”洛云汐最喜欢的就是打击别人的心里，对于她而言，乌鸦两兄弟还是不够打的。
　　乌拿出自己的金刚匕首，鸦拿出自己的棍子。
　　“小丫头，这次谁要谁的命还不定呢。”
　　洛云汐笑了下，“我这个t人轻易不拿匕首，拿的话可能就是要人命了，你们是准备拿家伙跟我打，还是咱们赤手空拳着来。”
　　乌和鸦对视了一下，很认真的把匕首和棍子扔到了旁边，虽然他们觉得自己会赢，但是从刚才洛云汐冷冽的语气中能看出来，她没有在开玩笑。
　　温淳看着大名鼎鼎的乌鸦两兄弟把手里的家伙放下来，忍不住笑出了声，收到的确是一枚银针，院子里又跳出来一个人。
　　“乌鸦，你们竟然被一个女娃娃嘲笑，说出来真是丢人呢。”一个女人邪魅的笑着，“你们这么菜，何必来和我抢饭碗。”
　　“米娅，别以为你自己会点银器就天下无敌了，十二律的乔樱比你厉害多了，也没见到人家狂傲啊。”乌没好气的说着。
　　“谁不知道你喜欢乔樱。”米娅没好气的说。
　　洛云汐一个苹果啃完了，冷声道，“等等，想吵架出去吵。”
　　“你们现在站在的地方是幻影门的地盘，你们不打招呼自己闯进来，算得上私闯民宅了，哪有脸还在别人的地盘吵吵闹闹的。”洛云汐一脸嫌弃。
　　“呵...”米娅气笑了，“一个小丫头竟然敢嘲笑我？”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“阿姨，我怎么就不能嘲笑你了呢。”
　　米娅不想和她废话，拿出银针飞到鹿闻笙的身边，鹿闻笙躲开，银针插在木桩上。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“银针飞花，你是排行榜第8那个，散女。”
　　“没想到你这个小丫头知道的这么多，既然知道我是谁，还不赶紧让开。”米娅轻笑着，“今天老娘能赚钱心情好，不和你们其他人计较，倘若在拦着我，定会要了你们所有人的命。”
　　米娅狂妄的笑着。
　　洛云汐噗嗤笑出了声，“你还是先想想，怎么保住自己的命吧。”
　　小姑娘速度超快的冲到了米娅的身边，一个横踢，米娅迅速躲开，她嘴角噙着轻蔑的笑，“还有这么着急来送死的，既然这样，我就先杀了你，在弄死他。”
　　“汐汐小心。”鹿闻笙叮嘱着。
　　洛云汐招招狠戾，一脚踢到米娅的面前，她没来及躲开，踢得她一片晕眩，看着其他人都是重影，她晃了下自己的脑袋，轻哼着，“身手不错。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“谢谢夸奖。”
　　米娅紧咬着塞，握紧拳头对着她扑过来，拿出银针瞬间甩了出去，洛云汐拿出自己兜里的匕首，甩掉了她飞过来的银针。
　　米娅不可思议的看向她，躲过她一枚银针很正常，可是躲过她数枚银针便不正常了。
　　洛云汐黑沉沉的眼眸像是裹了一层冰，直勾勾的看向女人。
　　米娅一拳打了过去，洛云汐单手挡住她得拳头，狠狠一捏，只听到咔嚓一声，米娅的眼里满是震惊，挣脱不开，疼的厉害，她缓了一下瞬间踢了过去，洛云汐笑了下，她向后一退，抬腿把米娅踹到了墙上。
　　力道之大，让她直接吐出了一口鲜血。
　　“卧槽。”温淳满眼震惊，他根本想不到这个小姑娘的身手，竟然在他和鹿闻笙之上，这么看来，和南宫辰大概能打个平手。
　　洛云汐蹲在米娅的身边，玩味的看着她，“怎么？还准备要谁的命吗？”她笑了下，“今天心情好，不准备大开杀戒，所以赶紧滚。”
　　“你..你到底是谁。”米娅被她踹的那一脚，只觉得五脏六腑都要断了，脑子晕的抬不起来。
　　“我啊？”洛云汐贴着米娅的耳朵，“魔音汐汐听过吗？”
　　洛云汐盯着她，“所以，滚吗？”
　　米娅喘着粗气，“今天欠你个人情，谢谢你没杀我，以后有需要我米娅帮忙的，在所不辞。”
　　洛云汐笑了下，别说还挺仗义。
　　她得视线落在乌鸦的身上，她走到乌的旁边，“喜欢乔樱？”
　　乌的眼睛瞬间红了起来，他的声音突然变得结巴，“我...我就是欣赏，欣赏她。”
　　“那想找个机会认识她吗？”
　　洛云汐坐到了乌的身边，看向温淳，“找个人过来给那个女人包扎下。”
　　米娅没想到自己不仅还活着，洛云汐竟然还愿意帮她包扎。
　　乌扭扭捏捏，“我不信你什么都行，乔樱的行踪谁都不知道，你怎么会认识。”
　　洛云汐拿着手机，拨通了乔樱的微信，电话接通熟悉的声音响起，“嗨宝贝，怎么了？”
　　乌顺着声音凑过来看了眼，发现确实是乔樱，他不可思议的看过去....身边的鸦不停的拍他，“傻了？”他推了乌一把，“去打招呼。”
　　洛云汐笑了下，“给你介绍个仰慕你的人，暗杀组织里面的人，叫乌。”
　　“hi，乌先生，你好呀。”乔樱娇媚的声音在电话那头响起。

第138章 保护鹿闻笙
　　“你...你好。”乌的声音很轻，害羞的很。
　　乔樱在视频那头笑出了声，“我对你有印象，我们见过两次。”
　　“是...三次，一共三次。两次在十二律的门口，一次是在M洲的超市。”乌的声音害羞极了。
　　洛云汐从未见过这样的乌，忍不住摇了下头，她收回手机，“好了，一会儿我在和你说。”
　　“等等。”乔樱在电话那头喊住了她，“汐汐，为什么乌鸦两兄弟在你旁边？他们去杀你的？”
　　“不是不是。”乌求生欲满满的喊出了声，“乔樱小姐，你别误会，我们...我们过来接米娅的，恰好遇到了这位小姐。”
　　乔樱看出了他的局促，声音娇媚又有些无情，“乌先生，汐汐是我最好的姐妹，她和她身边的人倘若出了什么事，我们十二律...必追杀。”
　　乔樱的声音，一字一顿，像锋利的匕首扎进了乌的内心，他委屈的低下了头，轻声道，“不会的。”
　　洛云汐啧了一声，“小乔，你别把人吓到，我这没出什么事。”
　　“行了，我先挂了。”洛云汐挂断了视频，玩味的看向乌和鸦，“怎么？现在你们愿意离开了吗？”
　　“或者说...我们在切磋一顿？”
　　乌赶忙摇了摇头，“我们现在就退单，美女，我们能加个微信吗？”他顿了下，“你别误会，就是下次在接单之前，我们两兄弟准备问问你，别再造成什么误会，挺不好的。”
　　“万一，以后我们变成了一家人。”乌羞涩的挠了下脑袋。
　　洛云汐拿出来自己的手机，看了眼乌，“你扫吧！”
　　乌超级激动的扫了她得微信，“我还不知道你的名字。”
　　“洛云汐。”她轻声道，“那你们就把那个米娅带回去吧，我还不知道你们暗杀组织到底有多少人接了这个订单呢。”
　　“对不起，我们杀手看不到内部系统，不然我可以发给你。”乌一脸惋惜，他继续道，“洛小姐，有机会的话，能不能让我和乔樱小姐...见个面。”
　　“没问题，等我去M洲的时候，你请我吃饭。”
　　“那是一定。”乌超级兴奋，他临走之前甚至对着鹿闻笙鞠了一躬，“对不起鹿堂主打扰了。”
　　送走了这些人，温淳还沉浸在惊讶的情绪当中。
　　乌鸦可是暗杀组织联盟里面的精英，竟然这么轻易的被洛云汐摆平了，他们甚至连架都没有打，还有那个米娅，看着凶神恶煞的，却被洛云汐打成了沙包。
　　鹿闻笙忍不住拍了下她的头，“我还不至于让你来保护，回去吃东西。”
　　洛云汐坐在沙发上，总觉得温淳的视线有意无意的落在自己的身上。
　　“你有什么问题吗？”
　　“汐汐，我有点好奇，你到底是谁？”温淳现在已经不相信，她只是洛家的大小姐，南宫辰从小养到大的媳妇儿了。
　　“我还能是谁哦。”洛云汐一本正经的说，“小时候在福利院总是被欺负，南宫辰就教了我一些防身的东西，小鹿哥哥也教过得，不信你问他。”
　　洛云汐拿出自己的笔记本电脑，上了黑市的内部网，修改了鹿闻笙的暗杀信息。
　　她太久没上黑市的网站，差点忘记，自己还有黑市的内部使用权呢。
　　小姑娘修改完信息，合上电脑。
　　她的视线落在鹿闻笙身上，欲言又止，男人看出她有话要说，奈何温淳在这里，有些不方便。
　　他对着温淳交代着，“快到饭点了，你去明公馆买点饭菜回来吧，汐汐爱吃的东西，我发到你的手机上。”
　　“小天，你开车带着温堂主一起去。”洛云汐把小满留在了身边。
　　鹿闻笙坐下身，“怎么了？想和我谈人家针对幻影门要杀我这件事？”
　　“嗯，我隐藏了黑市的订单，暂时没有杀手能接单，而且现在接单的那些杀手，也见不到系统的具体信息了，有些嫌麻烦的，可能会选择原路返回。”
　　她继续道，“但是查不出是谁针对你，会很麻烦，我不能用黑市的身份卡登录上面查信息，被楚寻这个狗东西发现，就会追到我的地址，你也知道我这个人很怕麻烦。”
　　“所以，你希t望我回鹿城去解决这件事？”鹿闻笙抬眸道，洛云汐的话，他是愿意听得，可是鹿家的那些人，他一个都不想见。
　　如果不是许沛，他的妈妈就不会抑郁而终，鹿起文又有什么资格，要认回他。
　　洛云汐看出了男人的情绪，轻叹一声，“我没想让你回鹿城认回鹿家人，鹿城的首富在帝都根本算不上什么，但是我不想让你后悔，至少回去拿回阿姨的东西，至少看看到底是谁在害你，至少可以把一些话说清楚。”
　　“你觉得呢？”洛云汐歪着头，等着他的答案。
　　鹿闻笙想了一会儿，“行吧，早晚得见那老头子一面，不如现在。”
　　“我就知道你会答应我。”洛云汐挑眉看过来，“你想个办法带我一起去呗，最好可以在鹿城玩上一两天。”
　　“我负责你的安全，你负责我的吃喝玩乐，怎么样？公平吗？”洛云汐抬着那双杏眼，眼角挂着笑看向他。
　　鹿闻笙其实也有私心，如果能单独和她待上几天，也挺好的。
　　“行吧。”鹿闻笙想了下，“我和南宫辰他们说，小美和笑笑去鹿城参加比赛，到时候别说漏了。”
　　洛云汐想想已经很兴奋了，她没怎么去过鹿城，对那个地方充满了期待。
　　“对了，我们下午就走吧。”洛云汐想了一下，她晚上不和鹿闻笙在一起，多少有点不放心。
　　“就一个晚上，你还怕我出事吗？”鹿闻笙诚心逗她，“汐汐，你要是这么担心，不如今天晚上住在幻影门？”
　　“大家都在帝都，我住在幻影门，怕会被南宫辰打死。”她想了下，鹿闻笙这个性格确实不适合说走就走的旅行，以他的性格，一定会安排好一切。
　　她想了下，“那这样吧，明天上午我们出发，南宫辰那边你晚上打个招呼，明天我们先斩后奏。”

第139章 鹿婷来北城
　　洛云汐在幻影门吃了饭，跟着他们一起去了皇家广场。
　　“诶？这里要重新装修吗？”洛云汐推门进去的时候，看到南宫辰和洛星北坐在那里喝茶，她疑惑的开着口。
　　洛星北的胳膊还挂着钢板，他嘴角抽了下，“南宫辰可能看那些东西不太顺眼，所以想换一种风格。”
　　“换成粉色的吧。”洛云汐坐到南宫辰的身边，慵懒的窝在他的怀里，“我觉得粉色的布景和柱子都很好看，你尝试一下呗。”
　　南宫辰摸了下她的头，纵容着，“好。”
　　洛云汐只觉得今天所有人格外关注她喝酒的状态。
　　“汐汐，你少喝一点，老三说酒喝多了对身体不好。”洛星北把橙汁放到了她的面前。
　　南宫辰附和道，“二哥说的有道理，少喝点。”
　　就连小满都说，“老大，吃块蛋糕，就别喝酒了。”
　　“等等。”洛云汐抬眸看向屋内的所有人，“就说，我喝完酒是不是很可怕？为什么你们如此阻止我喝酒？”
　　“别瞎说哦，我就是担心妹妹的身体。”洛星北说完这句话，瞬间转过眼神，很怕被她抓住自己的想法。
　　南宫辰凑到洛云汐的耳边，轻声道，“我倒是有私心的，希望有一天我们汐汐给我生一个小公主。”
　　洛云汐不可思议的看过去，丢下了四个字，“想都别想。”
　　南宫辰怕小姑娘真的生气，索性不再逗她。
　　洛云汐最后也没喝什么酒，跟着南宫辰回了家。
　　“你和鹿闻笙，是不是以前就认识。”南宫辰突然开了口，他一直没有过问这件事，直到鹿闻笙突然说小美和温笑要去鹿城比赛。
　　所有一切不会无缘无故的关联在一起。
　　洛云汐突然有点不想瞒了，她从自己的位置上爬到了南宫辰的怀里，“其实鹿闻笙是我小时候认识的，那个时候他是个小胖子。”
　　“就是，有一次我去看你，躲在柱子后面那个男孩子？”被她这样一说，南宫辰倒是想起来了。
　　洛云汐解释道，“以前没和你说，是因为很少有人知道他在福利院的生活，他不愿和二哥他们提及，我便也没说。”她顿了下，“所以阿辰，我也不是故意隐瞒你的。”
　　“我知道。”南宫辰俯身亲了下她的唇角，他笑了下，“那...鹿闻笙减肥还挺成功的。”
　　“诶？谁会一直是小胖子啊，那是人家小时候嘛。”洛云汐笑了下，“不过我陪他去鹿城，是因为我自己想过去玩一下，我不想你总逃班陪我，我带着小满小天，还有陆乐，你放心，会很安全。”
　　“好。”南宫辰放心鹿闻笙的人品，便答应了下来。
　　-
　　温淳一路喋喋不休的缠着鹿闻笙，他太好奇洛云汐的真实身份了。
　　在他看来，洛云汐的武力值在他们所有人之上，至少也得是个全球前三名的杀手。
　　鹿闻笙被烦的按了下眉心，“她从小生活在南宫辰的身边，还能有什么身份，别瞎想。”
　　车子到了基地门口，一个小女孩背着一个小鹿的书包，站在他们基地的门口。
　　“诶？怎么有个妹子。”
　　鹿婷站在门口，看向鹿闻笙一脸无辜，“大哥哥，我是鹿婷，你最小的妹妹。”
　　“我和家里人吵架了，可以先住在你这里吗？”
　　鹿闻笙冷眸看着她，“自己住酒店，我们幻影门不欢迎外人。”
　　“可是，大哥哥，我是你的亲妹妹啊。”她眼眸噙着泪，一脸无辜，“我真的没有地方去了，才来投奔你的，大哥哥，帮帮我好不好？”
　　鹿闻笙看惯了她得这副样子，他毫不留情的转身离开。
　　温淳看向他，“妹子，鹿闻笙就是这个臭脾气，你别介意啊。”温淳看过鹿家这几个人的资料，确认眼前的这个女孩子就是鹿闻笙同父异母的妹妹，“我带你先进去，顺便劝劝他。”
　　温淳把鹿婷带了进去，鹿闻笙蹙眉，“你怎么把她领进来了。”
　　鹿婷看了眼周围，竟然没有监控。
　　她看了眼四周，“大哥哥，幻影门真不错，我没有地方去，你收留我好不好？”
　　“别装了，你到底什么目的？”鹿闻笙嘴角噙着笑，“找人杀我的人，是你吧？”
　　温淳听的云里雾里，他不确定会出什么事，给洛云汐发了信息，“汐汐，鹿闻笙的妹妹找来了，看着不正常。”
　　洛云汐收到信息的时候，南宫辰正把她抱在怀里，准备亲她，正情动的时候，小姑娘的手机响了起来，南宫辰有些烦躁的看了眼她的手机，正准备把电话丢到一旁，却被洛云汐推开了。
　　“等等阿辰。”她坐起身，“我怕鹿闻笙出事。”
　　她看了眼信息，果然是温淳的电话，她再次拨过去的时候，温淳的电话已经人接通。
　　“阿辰，鹿闻笙出事了。”洛云汐几乎第一时间确定，他一定是有了危险。
　　南宫辰轻叹一声，“我陪你一起去，你先换衣服，我去冲个冷水澡。”
　　洛云汐想了下，冲冷水澡来不及了，她坏笑的说着，“你...不然用衣服挡一下...我车上帮你换个方式解决下。”
　　南宫辰听到如此动听的邀请，只觉得更炸裂了，声音沙哑，“那你快点。”
　　湖心别墅开车到幻影门需要半小时。
　　洛云汐想了半天，怎么在半个小时内完成这个艰巨的任务，毕竟他平时一直是超长赛道的选手。
　　南宫辰咬着洛云汐的耳朵，低声道，“不然你试试...两个方式一起用？”
　　......
　　半小时后，车子到了幻影门的门口，洛云汐觉得自己手酸的快要抬不起来了。
　　嘴巴也难受的很。
　　南宫辰耐心的帮她擦着手，餍足的叮嘱着，“一会儿别轻举妄动，万事有我。”
　　“暗门的地盘，鹿闻笙不会出事的。”
　　洛云汐点了下头，“知道了。”
　　南宫辰带的人，把幻影门围了起来，刚走到门口，一股浓郁的血腥味，很多人的尸体横七竖八的倒在地上，洛云汐忍不住蹙眉。

第140章 不知道生死
　　这样的惨状，让她想到了墨聿声，那个晚上也是这样惨烈，十二律死了很多人。
　　洛云汐的眼眸泛着雾气，忍不住深呼吸，南宫辰察觉到小姑娘的变化，轻哄着，“还好吗？”
　　“不然，你等我一会儿，我去看看。”南宫辰摸了下她的头，“别勉强自己。”
　　洛云汐摇了摇头，跟在南宫辰的身后，进了大堂。
　　温淳躺在地上，浑身是伤，洛云汐跑过去，按了下他的脖子，“快送去医院。”她把车钥匙扔给小天，洛云汐的眼泪就要下来了，“给我三哥打电话，让他在医院门口等。”
　　南宫辰比她冷静下，他给洛少辰打了电话，叮嘱着，“去吧，路上注意安全。”
　　陆乐忍不住吐了出来，他从小生活在暗门，也没见到这么惨的状况。
　　洛云汐看到温淳的样子，大概猜到了鹿闻笙，她面无表情的推开一间又一间的房门。
　　直到走到最后一间，鹿闻笙的卧室。
　　鹿闻笙身上全是伤痕，安静的躺在床上，t短短的几米，洛云汐走的却极其艰难，她得手带着轻颤，摸着鹿闻笙的动脉，没了呼吸。
　　她不信，摸着他的脉搏，依旧没有呼吸。
　　“汐汐....”南宫辰怕她崩溃，把人抱在怀里。
　　洛云汐突然把眼泪抹干，冷眸看向南宫辰，“把他放到地上。”她开始给他做心肺复苏，她的眼眸写满了坚定，“他就算是走到鬼门关，我也要把他救回来。”
　　南宫辰轻叹一声，和她配合，洛云汐做心肺复苏，南宫辰给他做人工呼吸，就这样抢救了15分钟，洛云汐摸到了他微弱的脉搏。
　　她顾不上其他，“先送去医院，马上去医院。”
　　洛云汐把车后座放平，让他躺平，一路上不停做着心脏复苏，直到医院。
　　幻影门的事情很快在北城圈子里传开了，洛星北第一时间赶来了医院。
　　洛云汐和洛少辰跟着人进了医院。
　　她面无表情的跟着洛少辰进了手术室。
　　温淳的命救了回来，在ICU观察两天，就能转进普通病房了。
　　鹿闻笙的状态，洛少辰评估了一下，能救活的几率几乎为5，他忍不住看向洛云汐。
　　“汐汐，尽力就好。”
　　洛云汐倔强的看向洛少辰，“三哥，倘若躺在这张床上是我，你会说尽力就行吗？”
　　“他是除了南宫辰在福利院陪我时间最多的人，在我这里只有必须，没有尽力。”
　　洛少辰第一次在她的眼神看到绝望中的坚强，洛少辰摸了下她得头，“好，必须把他救回来。”
　　时间一点一滴的过去，这场手术从深夜持续到天明。
　　人救回来了，但是鹿闻笙伤的太重，他陷入了深度昏迷的状态，只能靠呼吸机和药物维持着他的生命。
　　洛云汐站在他的面前，眼眸猩红，想哭却又倔强的不允许眼泪流下来。
　　洛少辰拍了下洛云汐的肩膀，“汐汐，这个决定你来做，我先出去和他们说一声。”
　　手术门打开，门外站着洛星北和南宫辰，还有那几个手下。
　　“怎么样？”
　　洛少辰摇了摇头，“鹿闻笙太严重了，现在不能自主呼吸，要机器干预。”
　　“汐汐呢？”南宫辰沙哑的开口。
　　洛少辰低沉道，“我建议减少鹿闻笙的痛苦，拔掉机器，让他安心的走，但是....汐汐一直不说话。”
　　鹿闻笙是洛星北最好的朋友，这样的结果他接受不了，“不行。”他用自己能用的那只手抓住洛少辰，“不可以，求求你老三，别放弃，好不好？”洛星北的声音带着哽咽。
　　南宫辰看向洛少辰，“三哥，倘若他依靠机器，有没有醒过来的可能性？”
　　“有。”洛少辰继续道，“但是可能性非常小，他要有强大的意志力，而且要有很昂贵的费用支撑，护理得当的情况下，有醒来的可能。”
　　南宫辰继续道，“概率多少？”
　　“只有百分之8的可能性，在医学里面，很低的概率。”洛少辰继续道，“就是说，如果醒不过来就是活受罪，因为器官会慢慢衰竭，生命体征会逐渐丧失。”
　　-
　　洛云汐坐在鹿闻笙的身边，只有内疚。
　　她不知道为什么，自己晚上不跟着他，她没想到下追杀令的是他最小的妹妹，更没想到的是，这个人竟然还是排行榜第三的杀手，小鹿角。
　　等她知道一切的时候都晚了。
　　“小鹿哥哥，你会怪我吗？”洛云汐声音淡淡的，带着哽咽，“你会怪我...自私的留下你吗？”
　　“我知道你会很辛苦，你每天要注射维持生命的液体，身上要插很多的管子。”洛云汐的眼泪滴在鹿闻笙的手上，“可是我还是自私的想要留下你，只要还有希望，我就不放弃，也不会允许你放弃。”
　　洛云汐坐在那里，平复了很久。
　　洛云汐登陆了自己黑市的大号，对小鹿角下了追杀令。
　　一时间，这个消息震惊了全球的各大组织。
　　洛云汐摸着鹿闻笙的头，“小鹿哥哥，鹿家人欠你的，我帮你一点点讨回来，我会让小鹿角生不如死，我会让鹿家破产。”
　　“我会替你接管幻影门，你放心，等你醒来的时候，一定还你一个更加壮大的幻影门。”
　　“所以，小鹿哥哥你看我做这么多的份上，能不能努力醒过来，我已经没有小老头了，不能在失去你了。”
　　与此同时。
　　月影看到黑市的信息，跑到了墨夜的面前。
　　“墨夜，你看到信息了吗？白狐对小鹿角下了追杀令。”月影有些急躁，除了十二律和黑市的老大楚寻外，没有人知道洛云汐是白狐。
　　白狐是全球排名第一的杀手，三年前退出杀手界销声匿迹。
　　没想到，这次出山，竟然追杀的是排名第三的小鹿角，而且在幻影门出事的当天，无疑是把幻影门和白狐联系在了一起。
　　“鹿闻笙肯定出事了。”墨夜喊来林萧可，“你和胡楚去趟帝都，看看究竟怎么回事。”
　　“汐汐直接用白狐的身份下了追杀令，就是在告诉所有人，白狐是和幻影门在一起的。”墨夜轻叹一声，“最近十二律没什么事，你们留在那里多陪陪她，有什么需要，随时喊人过去。”

第141章 我替你分担
　　胡楚和林萧可连夜坐着医学研究院的飞机去了帝都。
　　洛云汐在手术室坐到上午太阳升起，她没什么表情的走出了手术室。
　　南宫辰看到她，把人搂在怀里，“还好吗？”
　　洛云汐没有说话，男人继续道，“我听三哥说了鹿闻笙的基本情况，我不确定你的想法，但是我想了下，即便有一丝希望，也别放弃，至少未来不后悔对不对？”
　　“让鹿闻笙去住湖心别墅吧，我们给他留一间屋子，需要的仪器我们买回来，这样也放心些，请一些专业的护理，我们一起努力，我相信他会醒过来的。”
　　洛云汐没想到南宫辰会对自己说这样的话。
　　她以为全世界都会告诉她，鹿闻笙已经不行了，不能自主呼吸的人已经没了希望，她以为全世界都会骂她是在痴心妄想。
　　洛星北附和道，“是啊，就算是植物人也有希望会醒过来，必须继续维持。”
　　洛云汐抱住南宫辰，哇的一声哭了出来。
　　小姑娘的声音撕心裂肺，整个楼里都能听到她的哭声。
　　她哭够了，发泄了所有的情绪，低喃的说了句，“阿辰，谢谢你。”
　　洛少辰轻叹一声，“既然你们这么说，我就拉个设备的单子，需要什么东西告诉你。”
　　洛云汐摇了下头，声音沙哑又疲倦，“不用了三哥，东西我让人从医学研究院拉回来。”
　　VIP病房里。
　　鹿闻笙安静的躺在床上，遍体鳞伤，失去了所有的意识，在靠呼吸机维持着生命。
　　洛星北一动不动的坐在他的身边。
　　平时，鹿闻笙经常和他喝酒，陪他聊天，现在却安安静静的坐在这里。
　　“臭小子，我还等着你和我一起喝酒呢。”
　　“别一直睡啊，咱们不是说退休了一起当邻居嘛？”
　　洛星北越说越难过，抱头痛哭了起来。
　　洛少辰走到洛星北的身边，轻拍着他的肩膀，他很少见过这样的二哥。
　　洛云汐站在病房外，看着里面的场景，不敢进门。
　　南宫辰轻叹着，“你是白狐，对吗？”
　　“嗯。”洛云汐知道，她对小鹿角下追杀令的那一刻，这个秘密便瞒不住了，她也没准备瞒，她要告诉全世界，以后敢动幻影门，便是和她为敌。
　　“所以，你要去追杀小鹿角，给鹿闻笙报仇？”南宫辰继续道，“汐汐，你相信我吗？”
　　洛云汐转眸看过去，“我相信的，但是鹿闻笙的仇，必须报。”她得言语满是坚定。
　　南宫辰摸着她的头，“没说不报仇，这件事交给我好不好？给我三天时间，我把人给你抓回来。”
　　“可是追杀令是我下的。”洛云汐蹙眉道，“追杀令下了，人我就得自己去抓。”
　　“只要她不逃到M洲，这附近都是我们暗门的地盘，即便小鹿角是世界排名第三的杀手又如何，我定能把人给你回来。”南宫辰继续道，“或者，人如果我没抓回来，你在自己动手也不迟。”
　　洛云汐知道，南宫辰怕她过激。
　　这样也好，这两天鹿闻笙的情况还不稳定，她需要陪在他的身边。
　　洛云汐伸手抱住了他，“谢谢你。”
　　洛云汐坐在鹿闻笙的面前，不吃不喝已经一天了，林萧可和胡楚赶了过来，看到的就是半死不活的鹿闻笙，和不怎么说话的洛云汐。
　　林萧可知道，洛云汐在崩溃的边缘，她很努力的在坚持着，坚持着不让自己崩溃。
　　而那根弦，就是鹿闻笙。
　　静谧的走廊尽头。
　　林萧可回拨了墨夜的电话，“喂。”
　　“她怎么样？”手机那头传来墨夜低哑的声音。
　　林萧可深吸一口气，声音很轻，“有点糟糕，比我想象的还要糟糕。”他顿了下，继续道，“鹿闻笙伤的很重，我看了下，目前的状态t只能靠呼吸机维持着生命，醒过来的状态微乎其微。”
　　“汐汐的状态，已经在崩溃的边缘了，唯一的那根稻草就是鹿闻笙活着。”他继续道，“不过南宫辰的情绪很稳定，他准备把鹿闻笙接到他们家，陪着汐汐一起照顾人，还准备替他去抓小鹿角。”
　　墨夜在电话那头想了一会，开口道，“我会追查小鹿角的位置，到时候秘密发到南宫辰的手机上，看住汐汐，实在不行，我们十二律派人去人照顾鹿闻笙。”
　　“好，我知道了。”林萧可不敢通话太久，走到露台抽了根烟，刚准备回去，便看到南宫辰走了过来。
　　“南总。”林萧可颔首道。
　　南宫辰点了下头，他的印象中，林萧可的医术比洛少辰还好，男人轻声道，“鹿闻笙的状态，还有希望吗？”
　　林萧可没准备隐瞒，他看向南宫辰，“希望是有的，只是很渺茫。”
　　“醒过来的几率微乎其微，只能说，如果照顾好的话，可以让他多活一段时间，但是他意志力强大的话，也不是没有醒来的可能，国外有这样的案例，最后人活过来了。”林萧可想了下，“我再查查文献。
　　“谢了。”南宫辰点燃一根烟，淡淡的说。
　　林萧可心里一直有个疑虑，他开口道，“南总，你为什么愿意帮鹿闻笙。”
　　“我不是在帮他，而是在帮汐汐，我不能看着她崩溃，那是她心里很重要的人，那我就要陪她一起来守护。”南宫辰说的很坚定。
　　这一刻，林萧可总算明白，为什么墨夜是欣赏南宫辰的，而且洛云汐和南宫辰在一起以后，墨夜始终是祝福的，原来他一直都知道，知道南宫辰的本性如何。
　　“南总，最近我们医学研究院和帝都医科大有个活动，我会在帝都呆上一段时间。”
　　“谢谢。”南宫辰没有多说什么，散了一会儿烟味，和他走进了病房。
　　从鹿闻笙手术结束开始，洛云汐和洛星北两个人就一左一右的坐在鹿闻笙病床的旁边，寸步不离。
　　洛家这俩兄妹很同频，不睡觉，不吃饭，只坐在床边，像是下一秒鹿闻笙就能醒过来一样。
　　洛少辰看着两个人的状态，满是担忧，这样下去也不是办法。

第142章 白狐出手了
　　“你有没有什么办法，能让他们吃个饭？或者去睡个觉！”他把希望寄托在南宫辰的身上。
　　南宫辰轻叹一声，“随他们吧，现在强求不来。”
　　“唉，还有一个呢，我先去ICU看眼温淳，他差不多能醒了。”洛少辰阔步走到了病房，果然，温淳躺在床上，正在和一旁的护士商量，想自己的手机和外面的人联系。
　　洛少辰和身边的护士打了个招呼，看向温淳。
　　“你感觉怎么样？”洛少辰看着数据仪，还算稳定。
　　温淳声音有些沙哑，忍着身上伤口的疼痛，询问着，“鹿闻笙呢？鹿闻笙怎么样？”
　　“暂时救活了。”
　　“暂时？”温淳蹙眉道，“什么叫暂时救活了。”
　　洛少辰轻叹一声，“鹿闻笙伤的很重，我和汐汐熬了一晚，才把他从鬼门关拉回来，只是，他现在状态不好，不能自主呼吸，必须依靠仪器，能不能醒过来，现在不确定。”
　　温淳瞬间没了声，眼泪顺着眼眶流了出来。
　　他平缓了很久，才继续说着，“那现在呢？”
　　“汐汐不愿意放弃，他们准备等鹿闻笙平稳以后，把人接到湖心别墅。”
　　温淳仿佛一夜长大，从以前那个玩世不恭的幻影门二堂主，变成了默默承担一切，准备把幻影门重新恢复如初的那个真正的副堂主。
　　以前，万事都有鹿闻笙，他整天混吃等死的生活，浑浑噩噩。
　　鹿闻笙把所有的一切都铺好，只要他配合就够了，他现在也应该为男人做些什么了。
　　洛云汐坚持着不肯吃东西，也不愿意开口说话。
　　南宫辰摸着她的头，“汐汐，别这样。”他轻叹着，“鹿闻笙需要你。”
　　“我还不饿，放心，我会吃的。”
　　温淳出了ICU，护士把他推到了鹿闻笙的病房，他看着自己的老大，自己最好的朋友，自己最依赖的男人安静的躺在病床上，一时间不知该如何面对。
　　洛云汐看着他，“鹿闻笙现在的状态是PVS，他伤的太重了，虽然保住了命，却也可能这辈子都醒不过来。”
　　洛云汐已经不哭了，她知道哭解决不了问题，只有弱者才会不停的流眼泪。
　　“都是我，都是因为我。”温淳情绪瞬间崩溃了，“是我把那个女人放进来的，是我害了他。”
　　洛云汐认真的看着他，“温淳，你拦不住的，和你没有关系。”
　　“她能把你们伤成这样，就证明，你们拦不住她。”洛云汐说起这句话的时候，突然想起一件事，“阿辰，你找到小鹿角了吗？”
　　南宫辰摇了摇头，“还没有。”他轻声道，“这个女人很小心，也很谨慎。”
　　洛云汐嘴角噙着邪魅的笑，她看着洛少辰，“三哥，东西已经到家了，我们今天把小鹿哥哥拉回湖心别墅。”
　　“好。”
　　湖心别墅。
　　一切准备就绪以后，洛云汐让洛星北和陆可留在鹿闻笙的身边。
　　她坐在客厅去喝粥，她看向南宫辰，“阿辰，让暗门放消息出去，就说鹿闻笙救回来了，在湖心别墅。”
　　“你想用这个消息引她出来？”
　　“嗯。”洛云汐点了点头，“她杀不死鹿闻笙，就一定会回来，与其说我们去找她，不如让她自己现身。”
　　“好。”南宫辰摸了下她的头，“我来安排，好不好？”
　　“她过来的话，能不能让我和她打一架，抓住她以后，你帮我处理，鹿闻笙还躺在那，我不想杀人。”
　　洛云汐说的很是淡定。
　　“好。”南宫辰轻哄着，“汐汐说什么就是什么。”
　　林萧可和洛少辰调好所有的系数，把药给鹿闻笙挂好。
　　暗门放了消息出去，果然半夜三点，门外有了动静。
　　洛云汐站在门口，嘴角噙着玩味的笑，“小鹿角，果然来了。”
　　“你是谁？你故意引我来的？”鹿婷其实看到消息的时候，是怀疑的，因为她看了很多遍，确定鹿闻笙完全没了呼吸，自己才离开的，怎么可能被救回来了。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“怎么是故意呢，鹿闻笙没有死，为什么是故意引你来。”
　　“没死？不可能？我明明确认他没了呼吸才离开的。”
　　洛云汐坐在台阶上，看着手机上的消息，“鹿婷，江湖名号小鹿角，鹿起文的小女儿。”
　　“我很好奇，你为什么一定要杀了鹿闻笙？”
　　“我们家的事情，和你有什么关系，识相的赶紧给我滚。”鹿婷阴冷的说着。
　　“看来你那个妈妈也不是什么好人吧，整天告诉你，鹿闻笙有多么的坏，可是她对你好吗？”洛云汐继续道，“可是，你的两个哥哥对你好吗？”
　　“鹿婷，你真的好蠢，蠢得可怜。”洛云汐笑着，“你把自己唯一的亲哥哥杀死了，这个感觉怎么样？大义灭亲的感觉，是不是挺爽的？”
　　“你...你说什么？”鹿婷怒视着洛云汐。
　　洛云汐笑了下，“温软当年不仅仅因为鹿闻笙丢失患上了抑郁症，而是因为当时她再次怀孕，然而鹿起文外面有了其他的女人，也就是你现在的母亲许沛。”
　　“所以，她生完那一胎以后，多重打击在一起，人才没了，而那个女孩对外说的是去世了，实际却被许沛养在了身边，起名叫做鹿婷。”
　　“不不不！不可能。”鹿婷慌了神。
　　洛云汐趁着她不注意，猛然出手，打在了她的身上，洛云汐的招式狠戾，每个招式都是攻击着她的命门，鹿婷来不及多想，快速闪躲着。
　　林萧可和胡楚今天也留宿在湖心别墅。
　　他们站在床边小声道，“已经好久没看到汐汐打架这么凶了。”
　　“能一样么？平时的身份是汐汐，今天的身份是白狐。”
　　南宫辰站在旁边，一旁的温淳满眼担忧，“老大，这件事你不准备管管吗？”
　　“我在周围安排了狙击手，一会儿汐汐有危险的话，他们会直接杀了鹿婷。”南宫辰没什么表情的说着，“让她发泄一下也好，总不能这么闷着，闷出病了怎么办？”

第143章 抓住小鹿角
　　洛云汐的眼眸冷的如同寒冰，她的手里拿着白狐的专属银丝，上面沾满了鲜血。
　　比起小鹿角手里的匕首，洛云汐的速度显然更快些。
　　“你是白狐？”鹿婷不可思议的看了过去。
　　她不相信会有人比她的速度更快，也不相信有人能打过她，除非这个人是白狐，那个早就销声匿迹的杀手榜排行第一的人，而她的武器，就是银丝。
　　“还不算蠢的无可救药。”洛云汐冷哼一声，她闻着自己银丝上面的血腥味，笑的邪魅，“果然黑心肠的人，血都是臭的。”
　　“他什么都不要，和你t们鹿家不争不抢，为什么不放过他呢？”
　　鹿婷一时间不知该说什么，因为许沛告诉她， 如果鹿闻笙回来，她仅存的那点亲情也会被剥夺。
　　许沛一直告诉她的是，鹿起文重男轻女，她作为家里的那个女孩子没有人喜欢她，所以在她9岁开始，就被许沛送去了基地学格斗，这么多年，她看惯了世间的冷暖，唯一想要的就是仅剩的亲情，所以，她拼了命要杀了鹿闻笙。
　　鹿婷趴在地上，奄奄一息。
　　洛云汐蹲在她的身边，“我不杀你，我会等到鹿闻笙醒来的那一天在决定你的去留，他多久能醒，你多久才能拥有自由，当然，如果他真的醒不过来，我会把你的肉一刀刀的割下来，拉你去喂野狗。”
　　“说到做到。”
　　南宫辰看差不多了，喊来人把鹿婷带去了暗门的地牢。
　　“没事折腾折腾她，留条命就好了。”洛云汐抬眸看向他，“谢谢你，让我自己动手。”
　　洛云汐知道南宫辰三天内肯定会抓住鹿婷，可是他还是把机会留给了洛云汐，为了能让她把这个气撒出来。
　　他做的一切都是为了自己，包括他让鹿闻笙住在湖心别墅。
　　她承认自己，控制不住自己的情绪，可是每个人都为了鹿闻笙为了自己在努力，她没什么理由矫情，也不能矫情。
　　洛云汐牵着南宫辰的手，一起走进了门。
　　她看向林萧可，“我愿意接受psychopath治疗，明天开始。”
　　她回了鹿闻笙的那个房间去看情况。
　　林萧可的眼眸满是惊喜，他没想到，洛云汐竟然愿意接受这个治疗，当初墨聿声的那件事以后，任何人要让她接受心理治疗，她都是拒绝的。
　　“好。林萧可看着她的背影，惊喜的喊着，“明天我随时等你。”
　　他摸出自己的手机，给墨夜打了电话。
　　“墨夜，汐汐愿意接受psychopath治疗，她愿意接受了！”
　　“怎么会突然同意了？”墨夜没想到，为什么鹿闻笙这件事出来以后，汐汐就愿意治疗了。
　　林萧可把晚上的事情说了一遍。
　　“她大概不想让别人那么担心吧。”墨夜轻笑着，“南宫辰有点本事的，在帝都多观察他，在人家身上好好学学，南宫辰身上有些东西，是我们十二律没有的。”
　　墨夜挂断了电话，看着外面的天空，泛起了亮光，太阳已经缓缓的升了起来。
　　他的唇角噙着笑，洛云汐能迈出这么重要的一步，是好事。
　　洛云汐陪鹿闻笙待了一会儿。
　　被南宫辰拎着回了房间去睡觉。
　　湖心别墅突然变得热闹了起来，还好足够大，有很多房间。
　　现在，鹿闻笙占了一间，林萧可和胡楚占了一间，洛星北也住了过来，温淳也想住在这里，实在没好意思开口，准备在湖心别墅高价收了一栋别墅，也搬过来。
　　翌日清晨。
　　洛云汐看着温淳坐在沙发上，一脸愁容。
　　“你怎么来的这么早？”
　　温淳轻叹一声，“湖心别墅这边我高价收别墅，竟然没有....”
　　“不然，你也住进来？”洛云汐倒是无所谓，家里都有谁，南宫辰和她小时候一直在福利院，其实更喜欢热闹。
　　温淳觉得已经很亏欠洛云汐了，决不能给她在添麻烦。
　　“对了，小天和小满现在住在我们隔壁那栋别墅，你不介意的话，和他们去住，那边有很多房间，走过来五分钟。”洛云汐想起了她在帝都的十二律基地。
　　男人的眼眸瞬间亮了，“真的吗？谢谢！”他顿了下，“等我找到房子，我就搬出去。”
　　洛云汐笑了下，“没必要找房子，等小鹿哥哥醒了，你们就可以回去了。”
　　她坚信着，鹿闻笙会醒来。
　　温淳的眼眸暗淡开来，“别墅我还是要收的，等老鹿醒了，我们就住在一起，我们都住在湖心别墅，大家在一起热闹。”
　　“他自己一个人总是喜欢住在基地，现在想想他根本没有自己的生活，他除了我和星北，也没有其他的好友。”
　　“以前是我陪他太少了，我承担的责任也太少了，以后我会有和他站在一起，主动承担着一切。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“没有那么糟糕，我会和你一起管幻影门，死了那么多人，还要招聘新的，我陪你一起给他们训练，等小鹿哥哥醒了，幻影门一定会比以前更好。”
　　林萧可特意换了一身衣服，他和南宫辰沟通了下，选择了顶层的花园阳光房作为诊疗地点。
　　“汐汐，别紧张。”林萧可轻声道，“我觉得你状态不对时候，会随时喊你起来。”
　　“好。”
　　洛云汐很快进入了梦境，梦里面是小时候的那个院长，他抓走一些孩子去做实验，那些孩子被抓走，就再也没有回来过。
　　她站在梦里，看到了小时候的鹿闻笙，鹿闻笙小时候是个小胖子，不仅被院长和老师打骂，还要被小朋友们欺负。
　　洛云汐那个时候经常和别人打架，周围的小朋友很多都害怕她，她救了鹿闻笙。
　　她看着小男孩浑身脏兮兮的，眼神却带着倔强。
　　“你好，我是洛云汐，我可以和你当朋友吗？”洛云汐大概在他身上看到了坚毅，看到了那股子倔强的样子，是他欣赏的，所以她想和他做朋友。
　　可是，鹿闻笙跑了，他没有回应她，跑掉了。

第144章 催眠失败了
　　后来的几天，洛云汐发现鹿闻笙总是偷偷跟着她，却又不敢靠近她。
　　那个时候，南宫辰已经从福利院走了。
　　南宫辰每次回去看她的时候，会给她带很多零食。
　　他走了以后，洛云汐会拿出一些分给鹿闻笙，鹿闻笙起初是拒绝了，后来慢慢熟悉了，他会拿一点饼干，直到有一天，因为那袋饼干，他又被揍了。
　　洛云汐那次发怒打了所有揍了鹿闻笙的人。
　　鹿闻笙开始开了口，和她说话，两个人变得熟悉了。
　　鹿闻笙告诉她，自己的妈妈很漂亮，是明星，他说自己的家在鹿城。
　　洛云汐问他，“那为什么你不回家？”
　　“因为，他们故意把我绑走的，如果我回家，他们会杀了我的妈妈。”鹿闻笙苦涩的说着，“我爸爸外面有了别的女人，妈妈又怀了孕，也许我这个小胖子，不配得到爱吧。”
　　洛云汐拍着鹿闻笙的肩膀，“小鹿哥哥，以后我就是你的家人。”
　　后来，墨聿声救了洛云汐，开始教她各种本领，也救了鹿闻笙，他甚至给鹿闻笙找了一个好人家，再后来，鹿闻笙成立了幻影门，收养他的那家人去了T国，再也没有回来。
　　洛云汐沉浸在这个梦里，想把鹿闻笙从梦里带出来。
　　她执拗的认为，假如她能带走鹿闻笙，那他就可以醒了。
　　南宫辰的手覆在洛云汐的额头上，“怎么psychopath治疗，人没醒还发烧了？”
　　林萧可一时间不知道该如何回答南宫辰的问题，这确实是他从医以来第一次遇到这样的情况，就挺砸饭碗的。
　　他无论如何都喊不醒洛云汐。
　　林萧可是全球很有名的心理治疗师，找他诊疗的人，已经预约到了三年以后，他没想到治疗洛云汐，竟然变成了这个样子，他甚至开始怀疑自己的专业性了。
　　小姑娘的心理意识太强了，就像是建造了铜墙铁壁，无论他怎么努力，也砸不开。
　　他进不去，她也出不来。
　　如今，洛云汐发了高烧，他给她打了退热针，都不管用。
　　“她这个症状，像是把自己困在记忆力出不来了，去给她拿点厚被子，看看能不能把症状发出来。”林萧可提议道。
　　南宫辰听着她的安排，折腾了半天，洛云汐的症状总算缓解了，她的温度退了些。
　　洛云汐拽着南宫辰的衣角，“小鹿哥哥，别走。”
　　她的眼泪滑落了下来，掉在了南宫辰的手里，南宫辰坐在她得面前，攥着她得手，摸着她的头，“汐汐，醒来吧，鹿闻笙需要你，不是吗？”
　　洛云汐迷迷糊糊醒了一次，被林萧可喂了药，然后又睡着了。
　　在治疗之前，林萧可完全没想到洛云汐会是这样子子，不仅治疗没效果，还严重成这个样子。
　　“对不起南总，汐汐这个情况，明天不能进行治疗了。”林萧可低喃道，“今年还有全球的心理治疗师考试，我再去进修下，等我回来，再试试。”男人真的开始了自我怀疑。
　　洛云汐这场病，折腾了三天。
　　反反复复的高烧，最后她清醒过来的时候，整个人瘦了三四斤，视觉上看着瘦了一圈。
　　南宫辰有事出门了，洛云汐在家休息，林萧可把电话给她，“汐汐，墨夜的电话。”
　　洛云汐直接接了过来，“喂。”
　　她的声音还很沙哑，听着没什么精神。
　　墨夜笑了一下，“能让林萧可怀疑自己的专业水平，你可能是第一个。”
　　“我好不容易准备接受psychopath治疗，哪想到他这么菜t，什么都没管，还让我病了一场。”洛云汐小声嘀咕着。
　　“汐汐，我已经听到了，虽然我很菜，可是我不愿意别人说我。”
　　“小心，我让胡楚给你偷偷下毒。”林萧可轻哼了一声。
　　胡楚嘴角抽了下，“林萧可，你别带我，我怕回去墨夜扒了我的皮。”
　　“鹿闻笙怎么样了？”墨夜轻声问着，这是第一次，主动问起鹿闻笙，之前害怕洛云汐接受不了，现在已经过去半个月了，会稍微好点了吧。
　　洛云汐淡了下，“还活着，墨夜，只要他活着就是好的，对不对？”
　　“汐汐，就算他真的去了天国，也不是你的错，懂吗？”墨夜轻叹一声，“每个人都有自己的宿命，你不是佛祖，不能普度众生。”
　　“墨夜啊，可是那天我明明知道有人去杀他的，明明第二天我们约好去南城的，明明我可以不走的，如果那天我没走，我打的过小鹿角的。”
　　“可是，不是你的错。”墨夜继续道，“有些话南宫辰舍不得和你说，那我必须要告诉你，你可以救他一次，你救不了他每一次。”
　　“他本来就知道鹿婷对他起了杀心，可是他没有告诉你，只因为她是他同父异母的妹妹，有时候那一瞬间的善心，就是一把刀子，会刺穿他的心脏。”
　　洛云汐始终没说话，其实，男人说的话，她是知道的，也承认。
　　“可是....”
　　“汐汐，别让关心你的人难过，你想想这两天的南宫辰，鹿闻笙住在你家，他陪着你一起照顾，可是凭什么呢？他是暗门的老大，也是称霸一方的男人，可是为了你，替你分担着一切，多看看身边的人吧。”
　　洛云汐挂断了电话，想着墨夜今天说的话。
　　她确实忽略了身边的很多人，他们付出的东西并不比她少，她又有什么资格颓废下去呢。
　　“林萧可，你和胡楚回去吧。”洛云汐一脸正经。
　　林萧可蹙眉，“不是汐汐，我没有告状，我发誓！”
　　“不是，现在小鹿哥哥的状况，我自己就可以了，我打电话给周老，他说可以研制出来一种药，缓解人衰老的，他说快的话，一个月就能出来，现在医学研究院需要你。”
　　“胡楚在这里没什么用，回去吧，有需要我随时喊你们。”
　　“让夏黎和浅浅过来。”洛云汐轻声道，“我需要招一批人，重新振兴幻影门。”

第145章 请你别放弃
　　“嗯哼，是不是嫌弃我们格斗水平不好。”胡楚不开心了，落寞的坐在沙发上，看来是没爱了。
　　洛云汐坐在他身边，“想什么呢？你和林萧可是跑帝都最多的人。”
　　“你们也是我最重要的伙伴，对了！一会陪我出去一趟吧，我已经颓废了半个月了，也该正常生活了。”
　　林萧可觉得墨夜真厉害，就这样就劝动了洛云汐。
　　洛云汐特意刷了南宫辰的卡，她给十二律的每一个人都买了东西。
　　她给十二律的所有人买了最新款高奢的衣服，给月影买了她最喜欢的手链，给乔樱买了翡翠，给夏初和沈浅浅买了卡家最新款的手镯，给顾阮买了包。
　　她给胡楚选了包，给钟离买了翡翠的挂件，给林萧可买了十件白衬衣，因为他只穿白色的衬衣，给沈观买了很多数码东西，给明笛买了很多酒。‘
　　最后，到了墨夜的时候，她把能看到的最新款的手办，全部买了回去。
　　顺便，给他们买了帝都的奶茶还有一些帝都的特产。
　　林萧可和胡楚就这样带了一飞机的东西，回了M洲。
　　洛云汐站在那里，想着最近南宫辰付出了那么多，她却什么都没送。
　　她只身去了首饰店，给南宫辰买了一枚戒指，他们是情侣款的对戒。
　　这个应该会是南宫辰喜欢的吧。
　　南宫辰到家的时候没有看到洛云汐，忍不住蹙眉，找了一圈，看到洛星北走了进来。
　　“汐汐呢？”
　　“汐汐去逛街了，没和你说嘛？”洛星北想了一下，“她说送两个朋友回M洲，自己顺便逛街去买点东西。”
　　陆乐把手机递给南宫辰，“老大，夫人应该已经在回来的路上了。”
　　南宫辰看着手机上的消费清单，嘴角噙着笑，看来她得状态恢复了些。
　　愿意刷他的卡，花他的钱，南宫辰只觉得很开心。
　　洛云汐开着小跑，回到了湖心别墅。
　　已经快开饭了，她拉着南宫辰进了书房。
　　“阿辰，我有个事情想和你商量。”小姑娘一脸真诚。
　　南宫辰坐下来，把人抱在身上，“嗯，你说。”
　　“就是，幻影门上次死伤惨重，我想重新招一批人，帮温淳一起训练，你也知道，我的身手 ...还可以。”
　　“嗯，可以，需要什么直接和陆可说，暗门会配合。”南宫辰支持她一切决定。
　　洛云汐搂着他的脖子，“阿辰，你为什么这么好。”
　　“因为我的汐汐，足够我为她做这些。”
　　洛云汐从口袋里掏出一个小盒子，“我们已经很久没换过对戒了，以前那对是你送的，这次换我送。”洛云汐边说，边褪下他无名指上的戒指，把自己买的这枚，戴在他的手上。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　南宫辰抱着洛云汐，“汐汐，这些是我愿意做的，你只要做自己就好，喜怒哀乐写在脸上，最真实的的自己，其他的交给我。”
　　“好。”
　　-
　　洛云汐接手了幻影门，她让温淳和小满一起去选人，主要选那些十七八岁，家庭条件有些困难或者是孤儿的人，只有生活在低端的人，才想拼命的往上爬。
　　挑了几百号的人，洛云汐喊来夏黎和沈浅浅一起帮忙训练。
　　一个女孩子教格斗，另外一个女孩子教用枪。
　　她们在帝都呆了三个月，洛云汐除了每天和她们在一起，去幻影门溜一圈以外，还要兼顾着学校的学习，最主要，她每天还要去给鹿闻笙讲当天发生的事。
　　原本洛家想举办的认亲宴推迟了，因为推迟了认亲宴，洛舒南也没有告诉洛家老爷子找到洛云汐的这件事。
　　冬去春来，日子有条不紊的过着，一晃一年过去了。
　　幻影门现在已经成为帝都第二大组织，仅次于南宫辰。
　　鹿闻笙虽然没醒，器官却没有衰竭，林萧可的药很管用，扼制了器官衰竭的速度。
　　这对洛云汐来说，就是天大的好消息。
　　黑暗，鹿闻笙在一个黑暗的房子里，漫无目的的走着，他找不到前方的路，看不到任何的光亮，很累很累。
　　每当他想要放弃的时候，总会有人喊住他。
　　有的时候是洛云汐，有的时候是洛星北，甚至有的时候是温淳和南宫辰。
　　他实在太累了，听得到他们的声音，却看不到他们的身影。
　　他的意识渐渐的被剥离，被黑暗吞噬。
　　洛云汐正在和温淳讨论下一步幻影门的发展，却听到了护工紧急的呼喊。
　　“汐汐小姐不好了，不好了，鹿先生挂的东西显示数据异常。”
　　洛云汐丢下所有东西，赶忙跑上了楼。
　　“不好，鹿闻笙的意识开始下沉了。”洛云汐拿出多巴胺给他静脉注射，她大吼着，“鹿闻笙，老子照顾你一年零三个月了，你敢给我死，我就把你们幻影门全都给灭了。”
　　南宫辰和洛星北刚走进门，就听到洛云汐的吼叫声。
　　他俩阔步走到鹿闻笙的病房，看到她和家庭医生正在给他急救，十五分钟，数据才趋于平稳。
　　家庭医生守在那里，洛云汐哭着跑了出去。
　　洛星北轻叹一声，他倒是已经开始接受了鹿闻笙这辈子不能醒来的事实，因为这么久，他也许很痛苦，却为了他们在死撑。
　　洛少辰告诉洛星北，这样的做法多少有些自私了。
　　“我出去看看汐汐。”洛星北拍了下南宫辰的肩膀，走了出去。
　　南宫辰坐在鹿闻笙的身边，轻声道，“鹿闻笙，你知道吗？汐汐这一年多过得很辛苦，无论我怎么给她补，她还是骨瘦如柴，本来就缺营养，现在更厉害了。”
　　“她每天都会来陪你说话，这个傻丫头怕我吃醋，还要拉我一起，鹿闻笙，我从来没有这样陪过一个男人，你是第一个。”
　　“她每天假装让自己过的很开心，可是你一天不醒来，她便不会真的快乐！”
　　“你别怪汐汐，我知道你坚持下来不容易，我也知道这么做很自私，可是兄弟，为了汐汐，你能不能...能不能别放弃！”

第145章 寻找着光亮
　　南宫辰每次过来看鹿闻笙，都是陪着洛云汐。
　　像今天这样，自己一个人坐在他的身边，看着挂满仪器的鹿闻笙，和他单独聊天，是第一次。
　　他的私心，是希望鹿闻笙可以早点醒来的。
　　他希望洛云汐可以像以前一样，无忧无虑，没心没肺。
　　鹿闻笙躺在床上，像是听到了南宫辰的话，他只觉得自己快要被黑暗吞噬的时候，南宫辰在远处和他招手，南宫辰拼命地告诉他，要活下去，为t了洛云汐，为了洛星北，为了温淳，为了所有爱着他的人，活下去。
　　他的话，像是一道亮光，让他看到了前方的路。
　　鹿闻笙努力从泥泞中爬起来，站起身艰难的向前走着，即便真的很累，即便真的很辛苦，他还是努力的往前走着。
　　-
　　洛星北找到了院子里的洛云汐，他掏出来一根烟点燃。
　　洛云汐的手里拿着一瓶啤酒，看向洛星北，“二哥，有没有可能，给我一支烟。”
　　“你觉得呢？”洛星北轻哼一声，“小屁孩还准备抽烟，想都别想。”
　　洛云汐苦唧唧的说着，“唉，心情太烦闷，我不过想抽一口感受一下，可是哥哥又不给，我只能哪天趁你们不在的时候偷偷抽了。”
　　小姑娘继续道，“有家长看着的时候，我应该只抽一根，但是没有人看着的话，我可能会抽个。”洛云汐边说边数着手指头。
　　洛星北给她递过来一根，“就抽几口，一会儿把味道散了再出去。”
　　“好的哥哥。”洛云汐点燃了这根烟，抽了一口，心情果真舒缓了很多，她笑了下，“二哥，你知不知道我怎么学会的抽烟。”
　　洛星北从来不知道自家妹妹还会抽烟，他摇了下头。
　　洛云汐继续道，“鹿闻笙在福利院的时候，总是被欺负，后来他就学着外面那些小混混的样子，开始抽烟，有一次我为了让他戒烟，给自己点了一根，呛的我满眼都是泪水。”
　　“从此以后，鹿闻笙再也没在我面前抽过烟。”洛云汐说到这句话的时候，忍不住哽咽了，她很难过，却又强忍着，“二哥，你是不是没有发现，我和小鹿哥哥早就认识了，甚至比我们认识的都要早。”
　　洛星北扑哧笑出了声，“怪不得这个狗东西，每次在会所都不抽烟，原来因为有你在。”
　　“他在我面前，每次想抽烟都会吃糖，那个糖盒是我给他的，后来，他习惯了那个口味，一直吃到了现在，所以习惯真的是很可怕的东西。”
　　洛云汐把剩下的烟掐灭，轻声道，“我知道你想来劝我，放过鹿闻笙，可是二哥我做不到。”
　　“我宁愿接受他扛不住自己走了，我也不能接受这个管子是我拔掉的，你懂吗？”
　　洛星北的确跟出来，是想劝她，劝她不要坚持着鹿闻笙的这件事了。
　　一年多的时间，其实大家已经接受了鹿闻笙没了的这个事实。
　　洛少辰告诉他，鹿闻笙每天都很辛苦，与其这样，不如让他安心的离开，等有一天器官都衰竭的时候，谁也救不回来的。
　　可是洛云汐偏偏不听，鹿闻笙每天的医疗费用就是六位数，这个费用一直都是洛云汐出的。
　　其实小姑娘的努力，所有人都看在眼里。
　　洛星北轻叹一声，“我相信他会醒过来，哥哥陪你一起等。”
　　洛云汐的眼眸通红，回到了别墅，南宫辰闻着她身上的烟味，不满意的看着洛星北，“二哥，你为什么给她抽烟。”
　　洛星北真是有苦说不出，在小姑娘那边，他是哥哥，得有担当，自然不能和南宫辰说是洛云汐主动要求加威胁才给她的，他只希望洛云汐能正义点的坦白这件事。
　　结果...完全没想到的是，洛云汐一脸无辜的看向南宫辰，“我心情不好，哥哥就给我了。”
　　卧槽。
　　南宫辰当时臭着一张脸，恨不得马上给洛星北丢出去，结果小姑娘对着他做了个鬼脸。
　　洛星北保持着微笑，看着面前的这一对男女，心里暗下决心，等到鹿闻笙醒过来以后，绝不和他们住在一起，一天都不待了。
　　“这件事我会告诉大哥和小叔叔的。”南宫辰牵着洛云汐的手回了房间。
　　留下洛星北一个人在那里凌乱。
　　接下来的几天，鹿闻笙的情况稳定了些，洛云汐害怕他在出现什么异常，寸步不离的守在他的面前。
　　鹿闻笙这几天走啊走，总是看到光亮，却又找不到出口。
　　他太累了，累的总想停下来休息，但是有一股力量在牵引着他不断地向前走。
　　那股力量在告诉着他，不可以放弃，有一个很重要的人，在远处等着他，不可以放弃。
　　就这样反反复复，不知道持续了多久。
　　三个月过去了。
　　又到了一年最热的时候，洛云汐虽然和洛星北总是吵闹，她却和二哥变成了感情最好的那一个。
　　洛云汐发现，自己之所以那么傻，是因为是洛家的人。
　　洛星北和她一样，一根筋。
　　她守着鹿闻笙，因为他是自己最重要的玩伴，然而洛星北守着他，是因为鹿闻笙是洛星北最好的朋友，这俩兄妹就这样傻傻的陪着鹿闻笙。
　　“汐汐，认亲宴不能再拖了，我们找回你的时候，你在上大一，现在马上要大四了。”洛星北吐槽道，“被爷爷奶奶知道早就找回你，却不和他们说，爸爸指定要挨揍的。”
　　“没事，到时候我护着爸爸，让爷爷揍他轻一些。”洛云汐看着二楼的房间，轻声道，“小鹿哥哥已经睡了一年半了，也不知道什么时候才睡够。”
　　洛星北想劝她，又不知道该怎么开口。
　　这一年多，洛云汐没有去过M洲，墨夜为了让她安心的陪着鹿闻笙，不是特殊的事情，基本上不和她说，倒是十二律的人，有事没事组团的往这里跑，洛云汐无数次想过，等到鹿闻笙醒了，自己第一件事就是去M洲看看墨夜，这么久不见，挺想的。
　　鹿闻笙不停地向前走，反反复复，不知道走了多久，不知道摔了多少次，终于，他看到了一个洞口，洞口有一丝丝的光亮，越来越近，近的他马上就能够到了。
　　可是他又摔了，洞口就在那里，却怎么也出不去。

第147章 鹿闻笙醒了
　　鹿闻笙急的有些难受，他继续爬起来，往路口走，再次摔倒，再次爬起来。
　　与此同时，鹿闻笙的机器又响起了异常的声音。
　　护理师和家庭医生站在二楼喊着楼下的洛云汐。
　　洛云汐和洛星北往楼上跑，她看着混乱的数据，眼泪瞬间出来了，她拽着洛星北的胳膊，“二哥，二哥，小鹿哥哥要醒了，他要醒了。”
　　洛云汐看着仪器上的数据，她知道鹿闻笙在努力的想要醒过来，他的自我意识非常的强烈。
　　“兄弟加油啊，我们已经等了你一年半了，你也该起床了。”洛星北声音哽咽，视线落在鹿闻笙的身上。
　　洛云汐给他换了药，握着鹿闻笙的手，“小鹿哥哥加油，你醒过来看看幻影门好不好？”
　　“温淳现在可靠谱了，把幻影门弄得很好，你醒了以后想退休都行，以后就让温淳跑前跑后，你就安心的在后面主持大局。”洛云汐的眼泪滴在他的手上，“加油，小鹿哥哥。”
　　鹿闻笙听到了洛云汐的声音，他拼尽了最后的力气，用力朝着光亮的方向冲了过去。
　　他睁开了眼睛。
　　刺目的光亮，让他的眼睛一时间有些不适应。
　　屋内有淡淡的香味，像是檀香，味道很好闻，他躺在一张木床上，身上挂满了仪器，他的手被洛云汐紧紧的拽着，她的身边还站着几个人还有一个熟悉的洛星北。
　　鹿闻笙听到了刚才洛云汐所有的话，他的声音又轻又哑，“傻丫头。”
　　“鹿闻笙，你醒了？”洛星北沉寂在心里一年半的痛楚终于在瞬间爆发了出来，他捂着脑袋哭的稀里哗啦的，洛云汐也很想哭，但是理智告诉她，必须要给鹿闻笙做一个全面的检查。
　　鹿闻笙看着屋内刺眼的光亮，很久才恢复了视觉感受，他看着眼前的一切，看着洛云汐。
　　小姑娘又瘦了，还有些憔悴。
　　他没怎么说话，却听着洛云汐喋喋不休的叮嘱。
　　“小鹿哥哥你先闭会眼睛，刚醒来眼睛会适应不来这个光亮。”她继续道，“小鹿哥哥，你也先别说话，太久没说话，没有喝水进食，完全靠营养液，身体会不适应。”
　　“好了汐汐，你这么说下去，老鹿耳朵都要起茧子了。”
　　鹿闻笙嘴角噙着笑，看着小姑娘，天知道他多努力冲破了那道门，他不想让洛云汐失望。
　　他听到了南宫辰的话。
　　他从未想到有一天，情敌会告诉自己不要放弃。
　　鹿闻笙的视线一瞬不瞬的落在洛云汐的身上，像是太久没看过了，想多看一段时间，把缺失的时光给补回来。
　　一番详尽检查之后。
　　“怎么样？”洛星北担忧的问着，他很怕鹿闻笙再次沉睡，他满眼紧张。
　　家庭医生和护理团队的人，满脸笑意，激动的看着洛星北，“洛少，鹿先生的指标一切正常，简直就是医学奇迹。”
　　家庭医生继续道，“多亏了洛小姐的那个药，预防了鹿先生器官衰竭，不然像鹿先生的情况，很难救回来。”
　　洛云汐总算松了口气，她看着鹿闻笙，眼眸挂着泪水，却笑的开心，“小鹿哥哥，欢迎回来，我就知道你舍不得我们。”t
　　鹿闻笙刚醒，嗓子还不太舒服，总觉得呼吸不顺畅，当然体力也没有恢复。
　　洛云汐坐在旁边陪着他，“小鹿哥哥，你现在虽然一切恢复正常，不过还得静养几天，等完全养好了，我才能放你走。”
　　“现在是什么时候，我睡了多久？”鹿闻笙声音很轻的说着。
　　洛星北搬了个凳子坐了下来，“兄弟，你已经睡了一年半。”
　　-
　　洛云汐没有着急把他醒来的消息告诉其他人。
　　南宫辰每天晚上会准时回家，温淳每天跟打卡报到一样，过来吃饭。
　　她准备等到所有人都来了，在给他们一个惊喜。
　　南宫辰回家以后发现洛云汐心情挺好的，他走到小姑娘的身边，“怎么了？今天有什么开心的事情。”
　　“我觉得我们可以生个孩子了。”洛云汐现在喜欢逗着他玩，毕竟男人会坚决反对。
　　南宫辰声音暗哑，“别瞎闹，你大学还得上两年呢，谁家上着学去生孩子。”
　　洛云汐挑了下眉，继续道，“那好吧，这种事情我也不能强迫你。”
　　“鹿闻笙醒了？”南宫辰轻笑着。
　　洛云汐一脸震撼，她已经很努力的藏好自己的小尾巴了，怎么会被发现呢。
　　“你怎么知道的？”她一脸不服气，难道自己的尾巴藏得不够好吗？她没有把小尾巴一直露在外面啊。
　　“因为你已经很久没有这么开心过了。”南宫辰把人抱在怀里，“这一刻你才是真的放松的状态，从小和你在一起，这些我还是能看出来的。”
　　“对不起啊。”洛云汐轻声道，“我以为自己藏得很好。”
　　“傻丫头，和我没什么对不起的。”他亲吻着她的额头，“在我面前，你只要做最真实的洛云汐就够了。”
　　洛云汐抬眸看向他，不知道有一天南宫辰发现自己是十二律的老大，会是什么反应。
　　希望也像现在一样淡定。
　　南宫辰走到二楼去看了鹿闻笙。
　　两个男人四目相对，南宫辰对他醒过来这件事，感到真心的开心。
　　“恭喜你啊，终于醒了，一年半的时间，总算没让我们失望。”南宫辰轻声说了一句，“辛苦了。”
　　鹿闻笙顿住了，嘴角噙着笑，“谢谢。”
　　温淳赶来的时候，看着满桌子很清淡的食物，“不是，我忙了一天过来蹭顿饭，怎么吃的这么清淡，还要喝粥，明明我们昨天晚上吃的是烤肉啊。”
　　“最近一个月，我们家吃的都会很清淡，你要是不想来吃，可以不来。”洛云汐无情的拒绝着。
　　“小气。”温淳刚要坐下来，就看到鹿闻笙被南宫辰推了下来。
　　他腾的从座位上跳下来，他拍了拍洛云汐，“汐汐，你捏我一下，看看我是不是在做梦？”
　　温淳的眼眸瞬间湿了，“不是，老鹿不会是死了吧！！我出现幻觉了？”

第148章 搬出别墅了
　　洛云汐看着温淳的反应，忍不住摇了摇头，她抬眸看向鹿闻笙，“小鹿哥哥，我收回刚才的话，温淳的智商不适合幻影门的长久发展。”
　　“温淳，我醒了。”鹿闻笙出了声。
　　男人听到鹿闻笙久违的声音，站起身，走到他的面前，“老鹿啊，你可吓死我了。”
　　温淳崩溃的哭了出来，他的哭声不亚于刚才的洛星北。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“要是被幻影门的人知道温老大是个哭包，一定会笑话你。”
　　温淳哭到两眼通红，才停止，他饭也不吃了，什么也不干了，就这样一动不动的守着鹿闻笙，像是男人下一秒就会消失不见一样。
　　洛云汐看着他的反应，有些好笑。
　　“温淳，你能不能对我有点信心，我既然告诉你，小鹿哥哥没事了，那他就是没事了。”洛云汐轻叹一声，“不过呢，这一个月我们为了配合小鹿哥哥的饮食，这个月的餐食会是营养餐，比较清淡，你们要是不想吃，就不要过来吃了。”
　　“要吃，我觉得最近有点胖，正好减肥。”温淳倔强的看着一桌子寡淡的食物，现在鹿闻笙醒了，他不吃都可以， 看着男人就心生愉悦。
　　洛云汐坐在鹿闻笙的对面，“你只能喝一碗粥，和大家待一会，就要去休息。”
　　“明天开始换中药，大概一个月，就能调理好身体。”
　　鹿闻笙轻声道，“好。”
　　洛星北看到鹿闻笙醒了，倒是有点吃醋了，毕竟这一年半，妹妹对他尽心尽责的，简直比自己这个哥哥都好。
　　“汐汐啊，我最近睡眠不是太好。”他顿了下，“你不然给我开点调理身体的药，我陪老鹿喝一个月。”
　　洛云汐吃着嘴里的汤包，笑了下，“二哥，你可能因为担心小鹿哥哥所以一直睡不好，他现在醒了，你的心病解除了，不然看看今天睡得怎么样？”
　　温淳也开了口，“汐汐啊，我最近总觉得头晕目眩的，你能不能给我也治疗下。”
　　洛云汐轻哼一声，“温淳，我觉得你可能前段时间压榨那些小朋友过度，所以才会头疼，你不然试试强度别那么高，也许会好些。”
　　两个人一左一右开了口，却没讨到药，有些不悦。
　　鹿闻笙看着他们相处的越来越好，嘴角挂着笑，醒过来真好，活着真好。
　　洛云汐带着南宫辰在鹿闻笙休息的房间聊天，男人醒来以后一切稳定，洛云汐便让人收了所有的仪器。
　　“小鹿哥哥，鹿婷关在暗门的暗牢里，怎么处理，你自己决定。”洛云汐抬眸看向他，“当初他害幻影门和你的证据我全部保留了，倘若送她去监狱也是可以的。”
　　洛云汐当初和鹿婷说，她是鹿闻笙的亲妹妹，不过是骗她，为了让她活在内疚里自我折磨。
　　她从来没觉得自己是个好人，她也不会对伤害自己身边的人手下留情。
　　所以，鹿闻笙醒不过来，这份折磨，鹿婷必须要承受。
　　洛云汐查了鹿家所有人的资料，许沛这个女人当初害的温软的孩子刚出生就夭折了，然后领养了一个女孩子，让鹿起文以为，就是他和温软的孩子。
　　许沛这么多年，一直在利用鹿婷。
　　说起来，鹿婷也是一个可怜人，只是这样可怜的人总有属于她得可恨之处。
　　“等我好了，安排我和她见一面吧，到时候送她出国还是把她送回鹿城，看她的意愿。”
　　洛云汐就知道，鹿闻笙会这么说。
　　就像墨夜说的，他狠不下心，他但凡对那个女孩子狠一点，也不会受这么重的伤。
　　“行吧。”洛云汐淡然开口，“不过没有痊愈之前，不能见她。
　　鹿闻笙点了下头，“好，听你的。”
　　接下来的几天，温淳和洛星北每天在湖心别墅，陪着鹿闻笙做复健，一个月以后，他的身体基本上恢复如初。
　　洛家几个兄弟知道鹿闻笙康复，齐聚湖心别墅。
　　鹿闻笙总算好了，妹妹也总算能看看他们其他人了。
　　洛景修笑了下，“鹿哥，为了庆祝你康复，我邀请你们一起游艇趴怎么样？”
　　“唉，我已经一年没有出去潇洒了，散散心也好。”洛星北继续道，“到时候拿几瓶小叔的酒带着。”
　　“老鹿刚好，能见风吗？”温淳担忧道。
　　洛云汐想了下，“没有问题，我那个中药对于恢复身体效果非常的好。”
　　温淳搂着鹿闻笙，“老鹿既然身体没什么问题，晚上我就带他走了，我那栋湖心别墅一直自己一个人，冷清的很。”
　　“湖心别墅？”鹿闻笙抬眸道，“你现在也住在这边？”
　　“不不不，不是我，而是我们。”温淳嘴角噙着笑，“以后我们和汐汐他们就是邻居了，我高价收了一栋别墅，还不错。”
　　“和他们家，走路不到十分钟。”温淳继续道，“而且你什么都不用带，拎包入住，包你满意。”
　　洛星北想了下，“择日不如撞日，带着我一起去你们家看看，顺便喝杯酒。”
　　饭后，温淳和洛星北架着鹿闻笙就跑了。
　　洛家其他的人也是有眼力的，洛景修对着洛云汐叮嘱着，“汐汐，记得喊上你的朋友，周日游艇趴，不见不散。”
　　所有人都撤了，湖心别墅突然冷清了下来。
　　“他们为什么跑的那么快？”洛云汐不明所以。
　　南宫辰把人抱在怀里，“可能想给我们留点私人空间吧。”
　　他打横抱起了洛云汐，声音低沉蛊惑，“不能浪费二哥的一番心意，今天晚上我们好好交流一下。”
　　洛云汐的脸瞬间红到了耳根，确实，鹿闻笙和洛星北在他们家里住了一年半，虽然两个人亲密的事情一直都在做，但是却不尽兴。
　　小姑娘倒是也来了兴致，搂着南宫辰的脖子，轻声道，“那...给你点惊喜。”
　　南宫辰洗澡出来看着洛云汐穿着一身小猫装，带着一个猫耳朵，脖子上挂着个小铃铛，甚至还有个小尾巴的时候，阔步走到了她的面前，“要我命？”
　　“给吗？”
　　“给，你要什么都给。”

第149章 被前台拦住
　　洛星北抱了一t瓶好酒，和温淳喝了起来。
　　鹿闻笙看着那杯酒，有点嘴馋，“能不能让我尝一口。”
　　“呵。”洛星北冷哼一声，“想都别想。”
　　“是啊老鹿，你在养一段时间，等什么时候汐汐说你可以喝酒以后，我保证给你买最好的酒，让你一次性的喝个够。”温淳附和道。
　　鹿闻笙是个听劝的，不让他喝，他就不喝了。
　　温淳看向鹿闻笙，“咱们幻影门真是欠了暗门和汐汐一个很大的人情，还有咱俩这条命，要是没有洛云汐，我们这会只能在下面喝酒。”
　　温淳和洛星北你一言我一句的把这一年半的事情说给了鹿闻笙。
　　“老鹿，以后好好的活着吧，你这条命太金贵了，一天70多万的费用在你身上，这么多年，汐汐怕不是快要破产了。”温淳笑了下，“我给了她几次钱，她都给我退回来了，搞得我都不好意思了。”
　　洛星北轻撇着，“说这些做什么 ，我们洛家这么多男人，还养活不了一个小姑娘嘛，瞧不起谁呢。”
　　“谢谢。”鹿闻笙以茶代酒的敬他们。
　　洛星北难得正经的说着，“你和汐汐小时候有交情，我倒是觉得这件事，真的要谢，就谢谢南宫辰，这个男人真的了不得，换成是我，绝对做不到这些。”
　　“你别怪我，你在床上躺到一年多的时候，我和温淳商量了一下，也不纠结了，既然你醒不过来，就放你走吧，你两次呼吸暂停，都是汐汐给你抢救回来的。”
　　“南宫辰是全家唯一站在她那边的，也是唯一一个告诉她别放弃的那个人。”洛星北的声音有些许的哽咽，“现在想想自己还是挺混蛋的，当初汐汐心里得多难受啊。”
　　鹿闻笙听着他的话，心里跟着难受。
　　三个人就这样聊到了天明。
　　另外一栋别墅里，洛云汐也被南宫辰收拾了一夜。
　　她的那个衣服是沈浅浅上次来帝都给她带来的礼物，她一直压箱底，这次难得家里没了人，心里也没了压力，她和南宫辰可以尽情放纵。
　　只是，代价挺惨重的。
　　洛云汐发烧了，她怀疑人生的躺在床上，人家有感冒发烧的，有生病发烧的，这...做到发烧的，她怕不是第一个哦，得回家里没有养什么猫猫狗狗，不然连猫界和狗界都要笑话她的。
　　南宫辰请来家庭医生给她打了退热针，有些内疚的坐在洛云汐的身边，“对不起啊汐汐，是我太放纵了。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“又不是你一个人愉悦到了，感受不是双方的嘛。”
　　“我睡一会儿就好了。”洛云汐很快睡着了。
　　家庭医生给洛云汐开了点药，“南总，夫人之前的情绪一直处在紧绷的状态，如今鹿先生醒来，她的情绪得到了放松，所以才会生病，在家休息两天即可。”
　　“谢谢。”南宫辰把单子递给陆乐，让他出门去买药。
　　三天后，洛云汐的身体恢复如初，挑了几条漂亮的裙子，准备参加洛景修的游艇趴。
　　洛景修的游艇是他85岁的时候，洛斯也送给他的。
　　平时停靠在帝都外圈的沿海地区，一直有专人打理。
　　她收拾完东西，在家里做了几道菜，她不会做饭，却为了南宫辰尝试了一下，浪费了几个版本，终于做出了自己满意的作品。
　　洛云汐带着餐盒到了南宫辰的公司。
　　她已经一年半没有来过了，熟悉的地方却有一丝陌生。
　　洛云汐看着宽敞的大厅，她穿着一袭紫色的裙子，迈着修长纤细的双腿走进了办公室的大厅。
　　她得视线落在了前台，似乎换人了，以前那个小姑娘不在。
　　“你好这位小姐，请问找谁？有预约吗？”前台的声音很轻。
　　洛云汐笑了下，“我找南宫辰，麻烦送我上去下。”
　　前台女人听到洛云汐想要找南宫辰的时候，眉头轻蹙，面色变得有些不悦，“这位小姐，我们南总从来不见女人，就算是客户，也只见男人不见女人，请回吧。”
　　洛云汐听到前台的话，心情莫名愉悦了起来，看来他表现的不错嘛，值得表扬。
　　虽然前台的这个眼神有些轻蔑，甚至没有那么尊重，但是她不准备和前台计较，洛云汐巧笑嫣然的继续说，“小姐姐，我是南总的太太，所以麻烦带我上去一下。”
　　女人不耐烦也没什么礼貌的打量了一下洛云汐，虽然这个小姑娘有些姿色，身材也不错，看着也算年轻，但是竟然说，是南总的太太，真是不自量力。
　　“小姑娘，你是这个月第118个自称南总女朋友或者太太的人。”女人忍不住翻了个白眼，“这个理由实在过时了，不然你换一个吧。”
　　洛云汐听到前台的话，瞬间又不想把餐盒给南宫辰吃了。
　　什么鬼，118个人，看来自己要经常来南宫集团转转了，时间久不来，就是不行。
　　原来有那么多人觊觎自家的男人。
　　“那怎么样，才能让我上去啊？”洛云汐没什么耐心了，她主要害怕自己餐盒里面的东西凉了，“小姐姐，你要想清楚哦，如果南宫辰下来接我，你就得拿着东西滚蛋了，我劝你要么把我送上去，我不追究你刚才的话，要么你打电话问下秘书。”
　　“呵...”女人轻蔑的看着洛云汐，“你这个小姑娘还真是执着啊，再不走小心我喊保安把你轰出去。”
　　洛云汐似笑非笑的看过去，“行吧，给过你机会了。”
　　“小姑娘真是不知天高地厚。”女人继续说着，“年纪不大，整日妄想嫁入豪门，可笑。”
　　洛云汐也没搭理他，拨通了南宫辰的电话，“喂。”
　　“汐汐，怎么了？是不是想我了，下午我回家去接你，我们一起去游艇趴。”南宫辰正在开会，听到洛云汐的电话，暂停了会议。
　　洛云汐笑了下，“阿辰，我在你们楼下，但是我太久没来了，被前台拦了下来，暂时上不去。”
　　“等我。”南宫辰挂断了电话。
　　前台继续翻着白眼，“真是不自量力，随便拨通一个电话就说是我们南总，你这样的小姑娘我见的多了。”
　　洛云汐觉得有些烦了，看了看周围，都是上班族，忍住了没有出手揍人。

第150章 参加游艇趴
　　南宫辰三分钟不到，就到了大厅。
　　前台的女人，看着南宫辰穿着一套定制款的西装箭步流星的走到前台。
　　“南...南总。”她瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　南宫辰连个眼神都没给她，走到洛云汐的身边，把小姑娘环到怀里，“怎么不上楼？”
　　“没上去呗。”洛云汐的视线落在前台女人的身上，“我说了是南宫太太，她说我痴心妄想不自量力，坚持不让我上去，我只能把你喊下来了。”
　　南宫辰蹙眉看向自己秘书，“给她办离职手续，再看看是哪个HR把她招进来的，一起清出去。”
　　“是。”秘书颔首道。
　　女人听着南宫辰的话，瞬间腿软，她赶忙喊道，“夫人，夫人我错了，对不起，是我狗眼不识泰山，对不起。”
　　洛云汐蹙眉把头埋在南宫辰的怀里，“真吵。”
　　南宫辰捂着小姑娘的耳朵，轻笑着，“下次一定培训个长眼睛的，放心吧。”
　　总裁办公室。
　　洛云汐慵懒的窝在沙发上，似笑非笑的看着面前正在打食盒的男人。
　　“南宫辰，你先别吃。”
　　“怎么了？”
　　“刚才楼下那个前台小姐姐，说这个月我是第118个，自称是你女人的人。”洛云汐蹙眉道，“真的假的？”
　　“可能是真的吧，但是我没见过，你放心我们南宫集团的安保没什么问题，你这个真太太都上不来，何况那些假的。”南宫辰轻哄着。
　　洛云汐想了下，有点道理，索性不生气了。
　　南宫辰打开餐盒，惊喜道，“你做的？”
　　“嗯。”洛云汐傲娇的像只小孔雀，“我做了一上午，就为了给你个惊喜。”
　　“谢谢汐汐。”南宫辰凑到她的唇边，轻轻亲了下。
　　洛云汐被他撩拨的耳垂泛着些许的粉红，“快吃嘛。”
　　浓郁的香味扑面而来，精致的小盒子里面摆放着南宫辰喜欢的菜品，南宫辰看的出来，小姑娘是用了心的，每一道菜还有个小造型。
　　南宫辰接过筷子，夹起一块红烧排骨，味道刚刚好，入口即化，很好吃。
　　他又夹了一只虾，虾球和竹笋完美的结合在一起，虾肉处理的非常好，火候也恰到好处。
　　洛云汐坐在他的面前，像是一个等待表扬的小孩。
　　南宫辰轻轻刮了下她的鼻尖，“谢谢我的汐汐宝宝，非常好吃。”
　　“我会全部吃光，绝不浪费汐汐的心意。”
　　“喜欢吃就好，以后我在给你做。”洛云汐愉悦的说着。
　　南宫辰笑了下，“以后还是别做了，虽然汐汐做的饭很好吃，但是我舍不得。”
　　洛云汐不在乎这些，在她看来，能给自己心爱的男人做一顿美味的佳肴，是件t很幸福的事情，等什么时候给洛家哥哥们也做一顿，再给十二律的小伙伴也做一次。
　　用完午餐，洛云汐去南宫辰的休息室睡了一会，南宫辰坐在办公室里面开着跨国会议。
　　洛云汐醒来以后听着外面有声音，她收拾一下走了出去，看到南宫辰一脸严肃的听着对面的汇报，正在汇报的人应该是Y国的，那个国家的话，洛云汐懂一些，却不多。
　　南宫辰看到洛云汐的时候，眼角挂着笑。
　　这样神奇的一幕被视频那边的高层捕捉到了，大家瞬间闭了嘴，就连汇报的那个人都停止了。
　　“继续。”南宫辰冷声道。
　　洛云汐窝在南宫辰对面的沙发上，玩着手机上的游戏，她得视线总是忍不住落在南宫辰的身上。
　　果然，认真工作的男人最帅。
　　南宫辰感受到了她得目光，对着电脑那边说了句，“今天先这样。”
　　他啪的一声，合上了电脑。
　　洛云汐看向他，“我是不是打扰你工作了。”
　　“是有点。”南宫辰笑的明朗，“家里太太过于美丽，我没心思工作了。”
　　南宫辰走过来把她抱在怀里，“你好久没试我休息室的床了，一起？”
　　“南宫辰，马上要去游艇趴了。”洛云汐娇羞的拒绝着。
　　男人轻声笑了下，“还早，不会迟到的。”
　　两小时后，洛云汐坐在车上，浑身像散架了一样累的厉害。
　　“南宫辰，游艇上你要是在不老实，就去自己睡吧。”洛云汐想想就生气。
　　男人餍足的答应着，“你放心，一定让你心甘情愿。”
　　洛云汐总觉得他说的话有歧义。
　　白色的游艇停靠在岸边。
　　洛景修的这场游艇趴挺隆重的，除了洛家人外，还有鹿闻笙温淳以及南宫辰，还请了周斯宇以及楚凡。
　　当然还有些帝都圈子里的千金少爷，洛景修的想法很简单，洛云汐的认亲宴已经开始筹办了，在那之前要先和大家宣布下，洛云汐是洛家的小公主，省得有人不长眼的惹了她。
　　洛云汐邀请了温笑，小美以及林楚楚和乔一。
　　这场聚会，男人们西装革履，女人们盛装打扮。
　　洛云汐看着自己身上那条紫色的裙子，看向南宫辰，“阿辰，我这身打扮，是不是太随意了些？”
　　南宫辰宠溺的摸着她的头，“我们汐汐是最漂亮的那一个，就算套个麻袋，她们也是比不上的。”
　　洛云汐的脸瞬间红到了耳根，虽然她知道南宫辰的这些话是哄她的，不过听到耳朵里，还是很舒服。
　　“姐姐。”小美看到洛云汐的时候，激动的和她摆着手。
　　船下的几个女人，小声嘀咕着，“安然，洛景修的这艘邮轮也太棒了，又大又好看。”
　　“是啊是啊，这可是很有名的知画号，听说当初这艘游艇的拍卖价格是85亿，是他85岁的时候，洛斯也送给他的生日礼物。”身边一个女人附和着。
　　“一会儿一定带我们上去见见世面，得会你和洛景修关系好，我们肯定不够格受邀参加这样的聚会。”
　　被吹捧围在中间的女人叫安然，是帝都安家的千金，小时候和洛家是邻居，后来举家搬到了国外，这两年家里的重心回了帝都，她才跟着回来。
　　她从小就喜欢洛景修，也喜欢和洛家的这几个哥哥一起玩。

第151章 遇到了安然
　　安然被他们围在中间，像只高傲的孔雀。
　　“哎呀，一会儿带你们上去玩，景修哥哥每年都会有这样的派对，喜欢的话，以后每年都邀请你们。”
　　旁边的女人开着口，“然然你努努力，赶紧嫁给洛景修，以后我们都能沾你的光了。”
　　“对啊，小洛少可是帝都很多少女的梦中情人，你得抓紧了。”
　　周边人的夸耀让安然听起来很受用。
　　洛家大概是全帝都，圈子里女孩最想嫁入的豪门了。
　　南宫辰虽然位高权重，但是没有家世，圈子里很多人即便想把千金塞到他家里，也会考虑下未来家族的根基，只有洛家，子嗣多，家里又遍布全帝都的各行各业。
　　“你们差不多得了，一会让景修哥哥听到，要说我了。”安然红着脸，把几个人带上了游艇。
　　安然看到了洛景修，刚想打招呼，却看到他向一个小姑娘的方向走去，还宠溺的摸了下她的头。
　　周围女人出了声。
　　“她是谁？为什么洛家的几个男人都在围着她转？”
　　“安然你要主动一点，不然被别的女人抢了先，有你哭的。”
　　安然虽然有些烦恼他们这群人，不过，还是走到了洛景修的身边，她的视线落在洛云汐的身上，“景修哥哥，这位小美女，不介绍一下吗？”
　　洛云汐看到了林楚楚，摆着手，“楚楚。”
　　林楚楚和乔一走了过来，“这个派对真不错。”
　　林楚楚是认识安然的，两个人的恩怨大概从小学就开始了。
　　“原来这位小姐和林小姐是好朋友啊，看来也是上不了台面的吧，景修哥哥，你怎么现在什么人都请了。”安然试图挽着洛景修的胳膊。
　　洛云汐有些嫌弃的看着她，抬眸看向自家哥哥，“小哥，她是你女朋友的话，我不同意。”
　　“你这个女人怎么这么不要脸，见谁都喊哥哥。”安然恼羞成怒的回怼着。
　　洛景修不悦的看了过来，“安然，我留你在这里是看在安叔叔的面子，我对你没兴趣，我们洛家也不需要联姻，你要我怎么和你说，才能明白？”
　　洛景修的声音不大，却足够身后跟着安然的那些女人听的清楚。
　　洛云汐表达了自己的看法，没有心情留在这里，和洛景修打了个招呼，带着林楚楚他们去了甲板。
　　洛景修虽然不愿意和她解释什么，还是说了嘴，“刚才你骂的小姑娘，是我们洛家找回来的千金，安然，我劝你以后见到我妹妹客气些，我们还能是朋友，不然，我们连朋友都别当了。”
　　男人留下愣神的安然，阔不走了。
　　刚才那几个女人围了过来。
　　“我听家里人说，洛家小女儿找回来了，原来就是她啊。”
　　“别说，她和洛家人是有几分相像的。”
　　“闭嘴，你们烦不烦。”安然蹙眉，烦躁的走了。
　　几个女人凑在一起小声嘀咕着，“还以为是以前呢，人家洛家千金找回来，谁还搭理她。”
　　“可不是，她还不愿意跟我们做朋友，我们还不愿意和她玩呢。”
　　“既然上来了，就逛逛吧，听说这艘游艇很好玩。”
　　女人们七嘴八舌的聊着天，没一会儿就去甲板拍照了。
　　安然作为安家的千金，一直以为都是众星捧月的那一个，毕竟安家在帝都的地位不低，安然长得也不错，很多世家子弟也对她有心思，她从小娇生惯养，又比较挑，除了洛景修，没人能入了她得眼，如今却因为洛云汐的一句话，毁了洛景修和她得缘分，凭什么。
　　游艇趴马上开始了，洛云汐回了房间，换了一套南宫辰给她准备的衣服，是一套海蓝色的长款礼服。
　　“阿辰，你什么时候给我准备的？”洛云汐想了想，两个人一直在一起，她甚至都没看到南宫辰或者陆可抱着礼盒。
　　南宫辰把人抱在怀里，“洛景修提出要聚会的时候，我就找人去定了，还好时间赶上了，这套礼服仅此一件，我便让人直接送到了我们的房间。
　　洛云汐套上礼服，蓝色衬托着她细腻如雪，纤细白皙的肌肤，礼服裙摆自然垂落，洛云汐穿上像极了海洋里的小仙子，她把头发披散在身后，戴着一个粉色的蝴蝶结发卡，姿态高贵优雅，潋滟动人。
　　她出去以后，帝都圈子里的人全部惊艳开来。
　　洛家人更是把骄傲写在了脸上。
　　楚凡站在鹿闻笙身边，手里拿着香槟，“恭喜你啊，总算醒了。”
　　“谢谢。”鹿闻笙以茶代酒，“我听温淳说了，我治疗的费用都是云夜集团出的，这个人情我以后会还的。”
　　“都是给汐汐打工，她说钱用在哪，自然就用在哪，说什么还情。”
　　“要还情，我们谁也还不起。”楚凡苦笑了一下，说了句实话。
　　洛云汐走到林楚楚和小美她们的身边，陪着几个女孩子去聊天，她身侧就是跟着安然上来的那几个姑娘，她们忍不住讨论着。
　　“她也太好看了，帝都圈子里，她算是最好看的姑娘了。”
　　“唉，以前觉得安然就很好看了，没想到她更好看。”
　　“我们去和她打个招呼吧。”
　　女人们阔步走了过来。
　　“洛小姐，你好。”穿着橙色晚礼服的女人打着招呼，“我是白家的女儿，白飞飞。”
　　“我是陈家的陈雪。”
　　最后一个女人很小声的说了句，“我是赵家的赵音。”
　　洛云汐没想到圈子里的人竟然主动打了招呼，她轻声道，“你们好，我是洛云汐，洛家小女儿。”
　　南宫辰阔步走了过来，搂住她的腰身，“齐承他们来了，跟我去打了招呼。”
　　洛云汐轻松了一t口气，嘴角噙着笑，“不好意思，我先过去。”
　　她刚走，陈雪便问着身边的林楚楚，“洛小姐和南总？”
　　“啊？他们是夫妻。”
　　三个女人完全震撼其中，洛云汐光是洛家千金这件事已经很值得炫耀了，她竟然..竟然还是南宫集团的老板娘，她们看了一眼安然，看来她进洛家，没什么可能了。

第152章 他怎么样了
　　洛云汐被南宫辰搂在怀里，轻声道，“还好你过来了，那几个女人我谁都不认识。”
　　“呆在那里，压抑得很。”洛云汐忍不住吐槽。
　　南宫辰笑了下，“你可能不习惯，他们圈子里的人是这样的，见到谁都免不了一阵寒暄。”
　　“不想和他们在一起，就过来和我们一起吧。”
　　洛云汐摇了下头，“那不行，我还带着好几个朋友呢，我陪你打完招呼，就过去了。”
　　“好。”南宫辰纵容的笑了下。
　　洛云汐到了包厢看到洛屿和顾子衡坐在那，旁边还有齐承和楚南淮，四个人在打牌，各个西装革履，穿的非常正式，举手投足透露着风度翩翩。
　　“汐汐，你来了。”
　　楚南淮现在看到洛云汐依旧会脸红，每次想到她，就想到自己追了很久的美妍。
　　“洛小姐。”楚南淮声音淡淡的。
　　南宫辰看出了他的别扭，轻拍着他的肩膀，“我没有那么小气。”
　　洛云汐在里面陪了他们一会儿，就出门去找其他人了。
　　她走到林楚楚和乔一的身边，聊着最近学校好玩的东西，温笑一脸认真，“我现在成绩上来了，以后我也想当医生。”
　　“为什么？”洛云汐实在不能把医生和这个温家大小姐挂钩，“医生很辛苦。”
　　温笑拉着小美的手，“因为我想治疗很多像小美这样的人，我查过资料，很多孩子是先天心脏病，都被家里人丢掉了，真的很惨。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，看来自己果然没有看错。
　　温笑确实是当时是三个孩子里，有救的那一个。
　　安然不知道从哪个角落站了出来，“洛小姐，又见面了。”她冷着一张脸，语气淡漠。
　　“安小姐，还真是无处不在啊。”洛云汐没什么耐心，在这些女孩子的勾心斗角上。
　　安然向来骄纵惯了，尤其像这种从小到大身边告诉她，自己以后要嫁入洛家的，现在竟然被这个不知道从哪里冒出来的女人给破坏了，光想想就已经气炸了。
　　“我和洛景修青梅竹马，不是你说一句话，就能破坏掉的。”
　　洛云汐笑了下，“是吗？那我们拭目以待啊，我哥哥如果真的喜欢你，那么我祝福，倘若不喜欢，那我也不接受。”
　　“这么简单的道理，安小姐不会不懂吧。”洛云汐喊来小天，“把安小姐送到该去的地方，别扰了我们几个聊天。”
　　小天对这种绿茶，没有什么怜悯之心，直接拖着她，把人给带走了。
　　世界总算安静了下来。
　　洛云汐不喜欢水，小时候在水里泡多了，导致她后来水性也不好，看到有水的地方都是躲着走的，这次的游艇趴，也是为了不让洛景修失望，毕竟很久没有陪过家里的这几个哥哥了。
　　乔一和林楚楚的感情越来越稳定，洛云汐为他们感到开心。
　　“你们是不是毕业就可以结婚了。”洛云汐八卦道，身后一道女声响了起来，“乔一。”
　　“楚楚你也在啊。”
　　洛云汐对这个女人好像有印象，是林楚楚以前的闺蜜，叫什么陆琪琪。
　　因为很长一段时间，林楚楚都喜欢把她喊成萨其马。
　　她有时候觉得圈子里这些勾心斗角的事情，实在很烦，不如他们打架来的实在。
　　“好久不见啊，陆小姐。”林楚楚疏远的打着招呼，很明显，陆琪琪也不愿意和她过多接触，她得视线落在乔一的身上，“阿乔，我们已经很久没见过了。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，刚送走了一个绿茶，又来了一个，真是没完没了。
　　“楚楚，我带笑笑和小美先去吃点东西，一会儿来找我。”洛云汐嘴角抽了下，她是一句话也听不进去了。
　　游艇的内部装修的非常豪华，一共四层，每层都有自己的特色，宴会厅里面摆放着酒水饮料还有甜品，洛云汐拿起几块甜品，递给小美和笑笑。
　　“你们别客气，既然来玩，就开心点哦。”洛云汐叮嘱着，自己也选了一块糕点，放到嘴边吃着。
　　她拿了三杯酒给小满他们，“今天没什么事，你们也放松下喝点，游艇这么安全出不了什么乱子。”
　　小天和陆乐是喝的，鹿闻笙这件事大家紧绷了太久，全都想放松一下。
　　小满不为所动。
　　洛云汐把酒递了过去，“集体活动，小满你要学会合群。”
　　小满微微愣了一下，他意思的抿了一口，他是一名自律的保镖，决不允许出一点差错，喝一口总归能证明自己合群了吧。
　　洛云汐看着他的样子忍不住笑出了声，拿起手机登陆了黑市的网站，她突然想起了小鹿角，想起了鹿家，还没有陪鹿闻笙回鹿城，还没收拾鹿家那几个残渣。
　　她想了一下，收回了视线，看着黑市的帖子。
　　自从白狐的身份曝光以后，找她下单的人，就像疯了一样，一般的单子她都不会接，当然现在即便给她很可观的收益，她也不能接。
　　她收到了楚寻的消息。
　　【楚寻】：“小崽子，你不是再也不登入黑市的网站了吗，怎么还用白狐的身份发追杀令。”
　　【楚寻】：“找时间来黑市看看我，小心我去帝都抓你。”
　　洛云汐嘴角噙着轻蔑的笑。
　　【汐汐】：“哦，那还是你能从黑市出来了，再说吧！”
　　【楚寻】：“凸(艹皿艹 )”
　　“这位美丽的小姐，你好。”此时，一位男人身穿合适的西装，端着两杯酒站在她的面前。
　　闻言，洛云汐收起手机，抬头望了过去。
　　男人笑着自我介绍，“我是帝都云家的继承人，云帆，可以认识一下吗？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，优雅的说了三个字，“不可以。”
　　男人挑了下眉，果然是朵野玫瑰，“有人让我把这个东西交给你，希望有一天，你愿意和我认识一下。”
　　男人把一个小盒子递给洛云汐，端着酒杯走开了。
　　洛云汐打开这个盒子，里面躺着一条血玉的手链，看上去和墨夜送她的血玉的项链是一对。
　　她看到这个东西的时候，就知道是谁送的了，“等等。”
　　她喊住了云帆，轻声道，“他怎么样？”

第153章 血玉的手链
　　云帆扑哧笑出了声，“我真是理解不了你们这样的友谊。”
　　明明相互关心，却像是老死不相往来的状态。
　　“别，你和他提友谊，小心他灭了你，问就是有仇。”洛云汐笑了下，对他客气了许多，“帮我告诉他，手链我会戴。”
　　洛云汐招了招手，走了。
　　云帆拿起自己的电话，打给夜言澈，“东西已经送到了，她让我告诉你，她会戴。”
　　“知道了。”夜言澈声音慵懒的很，“她现在的状态怎么样？”
　　“那么关心她，怎么不来看看。”云帆看着远处的大海，有点不明白他，明明已经恢复了记忆，明明已经想起了洛云汐，却还要装作不认识，甚至还要假装去伤她，装给夜轩看。
　　云帆知道他懒得理他，只好继续道，“状态挺好的，鹿闻笙我也看了，状态很好。”
　　“呵....”夜言澈听到鹿闻笙名字，就觉得讨厌，他也想当鹿闻笙，不知道如果他那样倒在她得面前，她会不会管自己，哪怕一辈子醒不过来也没事，只要在她身边就好。
　　那样子的自己，就不会给自己带来危险了吧。
　　洛云汐找到了鹿闻笙，凑到他身边闻了闻，鹿闻笙的脸瞬间红到了耳根，“汐汐，你在干嘛。”
　　她无所谓的说着，“我来检查你有没有喝酒。”
　　楚凡在一旁吐槽道，“你把他当兄弟，他把你....”
　　他话还没说完，就被鹿闻笙踢了一脚，“你不说话，没人把你当哑巴。”
　　洛云汐想着楚寻威胁她的话，现在看到楚凡就很烦，她没好气的说着，“你还是给你大哥打个电话，安慰安慰他吧，让他别待着没事就找我麻烦。”
　　楚凡冷哼一声，他才不愿意和大哥联系，找了个理由跑了。
　　鹿闻笙抬眸道，“说吧，找我什么事。”
　　洛云汐把手链拿了出来，“你能不能帮我把它戴上，然后别人问，就说你给我寻来的。”
　　“墨夜送的？”鹿闻笙看得出来这条手链是血玉，知道这条手链是对洛云汐有好处，能凝神舒缓她的psychopath。
　　鹿闻笙把手链给她戴上去，才听到洛云汐说了句，“夜言澈送的。”
　　男人的脸色瞬间变了，伸手想把它给摘下来，“你想要这样的东西，我找人给你寻来就好，要他的东西做什么。”
　　洛云汐笑了下，“别小气，夜言澈记忆恢t复了，夜轩那边如果没有他在帮我，估计会更烦。”
　　鹿闻笙不说话，不管怎样，当初夜言澈害的她差点死了。
　　他根本没办法原谅。
　　洛云汐嘴角轻抽，“你们男人怎么比女人还记仇，墨夜到现在也讨厌夜言澈，当初这件事不是他愿意的。”
　　鹿闻笙抬眸看过去，“你自己留个心眼，不要对谁都那么好，到时候人家把你卖了还要替别人数钱。”
　　“知道啦。”洛云汐看了眼手上的血玉，笑了一下。
　　月夜星河，华灯初上。
　　晚宴正式开始，洛云汐站在南宫辰的身边，和哥哥们在一起。
　　小姑娘毫无疑问成为了游艇上的明珠，女人们过来和她寒暄，男人们只敢默默的看着她，她礼貌的和周围的人打着招呼，应付起来大方又得体，深受大家的好评。
　　洛云汐忍不住和南宫辰吐槽，“原来陪商务男士这么累啊，我都不想举办认亲宴了。”
　　“那怎么能行，你认回以后，我们就可以订婚了，我要给汐汐办一场很隆重的订婚宴。”南宫辰想到这，就忍不住把人带进自己的怀里，轻搂着。
　　洛云汐抬眸道，“我们都领证了，直接办婚礼不行吗？”
　　“不行，求婚，订婚，结婚，每一步都不能少，别人有的，我们汐汐也必须要有。”南宫辰把人抱在怀里，轻吻着她的额头。
　　此时，陆可和阿布两个人走了过来，“老大，出事了。”
　　洛云汐抬眸看过去，“怎么了？”
　　陆可轻声道，“有人在船上发现了炸弹，是有ALT装置的炸弹，但是和上次的不同，炸弹旁边还有一张纸条，写的是....”
　　陆可说这句话的时候，看了眼洛云汐，南宫辰抬眸道，“继续说。”
　　“上面写的是，十二律送给暗门的大礼。“
　　洛云汐知道这个东西不会是十二律放的，但是能躲过游艇的安保，甚至把炸弹送过来，还嫁祸在他们身上，这件事也不简单。
　　不过，当务之急，是赶紧解决炸弹的事情。
　　洛云汐上次回去恶补了十二律所有炸弹型号的拆弹指南，现在怎样刁钻的炸弹，她都能拆。
　　只是，她现在很怕会造成十二律和暗门的误会。
　　南宫辰和洛星北跟着陆可到了炸弹的旁边，“陆可，你能拆吗？”
　　陆可心想要是能拆刚才都不能回来禀报，他面露尴尬，“对不起老大，这个炸弹太复杂，我不会。”
　　陆可的视线落在洛云汐的身上，小姑娘尴尬的看着他，“你不会...看我也没用啊。”
　　“夫人的手气好，时间快来不及了，还请夫人看看。”
　　洛星北冷眸道，“别瞎闹，汐汐怎么可能会拆这个东西。”
　　洛云汐看着时间还剩3分钟，她轻叹一声，“要不我试试吧，毕竟我手气好。”
　　果然，洛云汐一分钟就把炸弹拆干净了。
　　陆可上次就坚信，洛云汐一定认识十二律的人，至少和他们军火商是认识的。
　　“这就完事了？”洛星北不可思议的看着。
　　洛云汐耸肩笑了下，“小可说的嘛，我这个人运气好的。”
　　与此同时。
　　甲板上站了两个男人，额头上带着刀疤的男人，是熊林，熊氏集团的总裁，别人不知道的是，他还有另外一个身份，如意门的老大。
　　他今天放这枚炸弹，就是想看看船上有没有十二律的人。
　　他知道暗门和十二律有纠葛，只有利用暗门，才能找到十二律的这个人。
　　当初如意门快被灭门的时候，是十二律的人救了他，他用了五年的时间，站在帝都的顶端。

第154章 拆除了炸弹
　　熊林的手下丁满颔首道，“老大，炸弹解除了。”
　　“船上果然有十二律的人。”
　　熊林看着远处的大海，轻声道，“见机行事，先不要打草惊蛇。”
　　洛云汐看着洛星北审视的目光，稍微有点不自在，她在想该怎么编。
　　突然看到了炸弹里面有个装置，她凑过去看了眼，“放炸弹的人，像是在恶作剧，他们没想到把我们船炸掉，里面这个东西...”
　　她突然想到了什么继续道，“小可，这个东西是什么，我看不懂。”
　　陆可看着洛云汐笑了下，继续补充，“这里面有个ALT的控制器，就是外面是有遥控器的，倘若船上的人，没有人能解决这枚炸弹，那么有人就会直接控制炸弹不爆炸。”
　　“查到是谁做的了吗？”南宫辰冷声道。
　　陆可摇了下头，“没有，对方很谨慎，这边是监控死角，没有查到。”
　　洛星北轻哼一声，“十二律这群狗东西，肯定他们这群人针对暗门，别让我碰到，碰到一定吊他们几天。”
　　洛云汐听到这个话，满脸不开心，“我去找楚楚。”
　　他走到洛星北面前的时候踩了他一脚，洛星北疼的“嗷”的叫了一声。
　　洛云汐一脸无辜的看过去，“二哥，对不起...我不是故意的。”
　　小姑娘嘴角噙着狐狸般的坏笑，走了出去。
　　洛星北没当回事，继续问着，“你为什么确定，这不是十二律的人做的。”
　　陆可解释着，“这个手法太低级，倘若真是十二律的人，也会用黑市上面的炸弹或者暗门的炸弹，绝不会蠢到用带有十二律专利的武器。”
　　男人没有提，他们查到了胡楚是十二律的人，秦朗这条命是胡楚救回来的，十二律又怎么会为难暗门呢，虽然他们还经常抢点暗门的货，但是整体来说，挺和谐的。
　　洛星北还想继续骂十二律，就被鹿闻笙拽了过去，“留点力气，晚上楚凡可是要跟你喝酒呢。”
　　洛云汐找到了林楚楚，看到她和乔一在闹别扭。
　　乔一声音很轻，有些低沉，“汐汐，你帮我劝她一下吧，我...先去吹吹海风。”
　　洛云汐端了一杯酒递给林楚楚，“怎么回事啊？”
　　“那个陆琪琪阴阳怪气的说了很久，然后我俩就吵架了。”林楚楚轻叹着，“乔一说我们先订婚，这样那个陆琪琪就不逼逼了。”
　　“但是...”林楚楚声音很轻，“我不确定我们以后会什么样，很担心。”
　　洛云汐见过林楚楚的爸爸，知道她家庭什么情况，自然也明白她担心的事情是什么。
　　她笑了下，“我能明白，但是你们吵架，开心的可就是陆琪琪了，如果没猜错的话，现在这个陆琪琪应该已经去找乔一说你坏话了。”
　　“我知道。”林楚楚气顿的说着。
　　温笑年纪不大，懂得却是很多的，她坐下来看着林楚楚，“楚楚姐姐，你知道如何封死绿茶的路吗？”
　　林楚楚摇了下头。
　　温笑继续道，“走绿茶的路，让绿茶无路可走，就算是赢了。”
　　然后，温笑拉着小美演了一场，算是现场教学了。
　　洛云汐搂着林楚楚，“走吧，去实践一下。”
　　洛云汐拉着林楚楚到甲板的时候，就看到陆琪琪缠着乔一，在说林楚楚的坏话。
　　“乔一哥，我们两家也算是门当户对，林楚楚的爸爸在外面有很多情妇，这样风评的家庭不适合乔家。”
　　“就算不是她，也不会是你。”乔一冷哼道。
　　“我有什么比不上那个林楚楚，乔一哥哥，我是真的很喜欢你的。”
　　乔一转过头，看到林楚楚站在那里，他刚要解释什么，就看到洛云汐和温笑把她推了出去。
　　林楚楚拽着乔一，娇嗲的开口，“对不起啊，乔一哥哥，刚才是我不对。”
　　乔一想跪的心都有了，他从未见过林楚楚这样子。
　　林楚楚抬眸看着陆琪琪，“陆小姐，谢谢你喜欢我男朋友，哦不，他马上就是我未婚夫了。”
　　“未婚夫？林楚楚你要不要脸，拽着人说是你未婚夫。”陆琪琪恼怒道。
　　林楚楚笑了下，“刚才乔一说了，找个日子我们就订婚，当时我没想好没答应他，不过现在有你在这里，我认真想了下，还是订婚吧，省得外面乱七八糟的东西，惦记他。”
　　陆琪琪气的咬着后槽牙。
　　乔一心里舒服了，看向陆琪琪，“陆小姐，我未婚妻说的足够清楚了，你还是请回吧，以后也别烦我，假如你敢找我女朋友麻烦的话，我定会和家里人说，去找陆叔叔。”
　　陆琪琪气走了，林楚楚看着她走掉，才撒开手。
　　乔一心虚的看着她，“刚才说的话，算数吗？”
　　“什么话？”
　　“订婚的那句。”
　　“嗯。”
　　“嗯是什么意思。”
　　“嗯就是答应你了呗，乔一你是傻子吗？”
　　乔一打横把林楚楚抱了起来，贴着她耳朵说，“我们回房间去研究订婚事宜。”他路过洛云汐的时候，明媚的笑着，“谢了汐汐。”
　　洛云汐和温笑看着他们回了房间。
　　“笑笑，你怎么懂得这么多？”洛云汐闲聊的问着。
　　温笑想了一会，“我们现在学校这样的女孩子太多了，看得多了，就懂了。”
　　洛云汐点了下头，“你去和小美玩一会儿，我进去转转。”
　　她准备去包厢找南宫辰，路过熊林的时候t，驻足的看了他一眼，洛云汐饶有兴致的看了他们一眼，“胆子不小，在暗门和红黑堂的地盘上放炸弹。”
　　丁满刚准备出手，就被熊林拦了下来，“这位小姐说笑了，我们熊氏集团，干不来这种事情。”
　　洛云汐掏出手机，给他们看了丁满鬼鬼祟祟进入储藏室的视频，她玩味的看过来，“你们以为视频是谁屏蔽的？”
　　“你...你是十二律的？”熊林声音带着轻颤，有些激动。
　　洛云汐小心谨慎的看着周围的人，“你们两个找死，别带上我，暗门的地盘你说我是十二律的，嫌弃我命不够长吗？”

第155章 安然真和假
　　洛云汐起初找视频的时候，是害怕夜轩的人在船上。
　　后来她看到了鬼鬼祟祟的丁满，毕竟在小熊牛奶的眼里，没有什么地方有死角，她想找一个人太容易了，后来她比对了船上的数据，才发现熊林。
　　她对熊林是有印象的，当初如意门是她和墨夜一起救的，不过十二律出门任务的时候，都是有面具的，所以他不认识她，也正常。
　　她看了一眼熊林，“有些事情不用放在心上，你只要好好活着就够了。”
　　“还有，在船上不要再暴露任何了，这船上的几个组织，可能都想杀了十二律的人。”
　　洛云汐拿着酒杯走了。
　　熊林看向丁满，“返航回去以后，查查她得资料。”
　　“是。”
　　与此同时。
　　安然站在三楼的甲板上，看着海边想骂人。
　　来了一个戴着口罩的男人，“你是不是很恨洛云汐，想不想她在这个世界上消失。”
　　安然虽然骄纵脾气不好，但是杀人的事情，她还是不敢的。
　　她摇了摇头，“你是谁？”
　　男人嘴角噙着邪魅的笑，“安然，你要想清楚，洛云汐过几天会举办认亲宴，她会成为全帝都的焦点，洛家以后不会在欢迎安家的人，也不会在有任何人关注你，安然，你会成为全帝都的笑柄。”
　　“不要再说了，不要再说了。”安然捂着耳朵向后倒退，她接受不了洛家的冷落，更接受不了洛景修的不喜欢，她身边那些塑料情的朋友会离开，她会成为大家眼里的笑话。
　　“我有办法，可以保住你要的一切。”
　　安然像被蛊惑一般，看向她，“什么办法？”
　　-
　　洛云汐马上走到南宫辰包厢的时候，又被安然拦住了。
　　“洛小姐，我觉得刚才是自己不对，我已经被朋友教育过了，敬您一杯酒，我们算和解吧。”
　　“不必了。”洛云汐嘴角噙着笑，“我们还没熟悉到，可以喝一杯。”
　　安然继续道，“姐姐，我小时候一直在洛家，和洛伯伯和伯母关系很好，我确实一时间没能接受你，所以才会出言不逊，我知道错了。”
　　“希望以后我们能成为朋友。”她继续道，“我单纯想让你原谅我。”
　　洛云汐视线落在杯子上，她嘴角噙着邪魅的笑，“你确定，没给我下什么药吗？”
　　“药？什么东西？”安然 一脸无辜的看着她，“洛小姐，你在说什么，我听不懂。”
　　洛云汐玩味的看向她，“真的安然呢？”
　　“什么？”
　　“大家都是千年的狐狸，别装了，安然那个智商，演不了你这么真，你高看她了。”洛云汐嘴角噙着笑，接过酒杯砸了过去，此时温笑拉着小美过来。
　　“姐姐。”温笑兴奋的对着她招手。
　　假安然瞬间拿出毒针，对着她们吹了过去，三枚针，掉在地上两枚，还有一枚洛云汐替温笑挡住了。
　　南宫辰那个包厢听到外面有人打闹，赶忙出来，就看到假安然要走。
　　“抓住她，她是假的。”
　　南宫辰走了过来，看向她，“有没有事？”
　　洛云汐声音很轻，“后背...有针，有毒。”说完，她晕了过去。
　　陆可调了全船的监控，在储物间找到了被敲晕的真安然，那个假的已经跳了大海。
　　所有人都看到了，洛云汐明明可以躲开毒针，因为替温笑挡了 一下。
　　针被洛少辰扒出来了，可是他不会解毒。
　　“马上返航。”洛景修吩咐船上的人，“怎么办？”
　　南宫辰看向陆可，“联系明笛，请胡楚过来。”
　　“卧槽，胡楚是十二律的人？”洛星北震撼了一下，难怪今天洛云汐会踩他的脚。
　　陆可找到了明笛的电话，打了过去，“喂，我是暗门的陆可。”
　　明笛正和十二律的人吃火锅，听到暗门的电话，愣住了神，“有事吗？”
　　“明老大，能不能让胡楚来一趟帝都，夫人中毒了，我们周围没有人能解毒，事发突然有点紧急，拜托了。”
　　“好，他马上出发。”明笛并未多言，直接安排了十二律的飞机。
　　“胡楚，你和乔樱一起去帝都，汐汐中毒了，现在不知道什么情况。”明笛神色凝重的吩咐着。
　　胡楚和乔樱一刻没耽误，拿着十二律里面所有珍贵的药，一起赶往帝都。
　　出发前，林萧可把自己珍藏所有能保命的药都给了他们，“有需要的时候喊我，我随时过去。”
　　十二律的所有人都没什么心情吃火锅了。
　　陆可拿着电话走了进来，“老大，胡楚已经出发了，他说直接去湖心别墅。”
　　游艇返航，所有人都没了玩的心情，南宫辰抱着高烧的洛云汐回了湖心别墅，洛家的五兄弟还有鹿闻笙温淳，包括楚凡，全部留在了湖心别墅。
　　洛少辰不知道她什么情况，只能先给洛云汐物理降温。
　　他甚至连退热针都不敢给她用。
　　云帆下了船给夜言澈打了电话，“你哥哥最近是不是没在Y国？”
　　“在啊，怎么了？出什么事了？”夜言澈的声音原本有些慵懒，却瞬间清醒了过来。
　　云帆把船上的事情给他讲了一次，“不过胡楚过来了，听说他是解毒第一的那种，洛云汐应该不会有事。”
　　“我这边会帮你盯着点，有什么事告诉你。”
　　夜言澈轻声道，“我这边有些解毒的东西，我找人给你送去帝都，你想办法送给胡楚。”
　　“好。”
　　-
　　胡楚来的时候，神情有些严肃，他给那么多人解毒，包括当初给洛云汐解毒，却没有一次像今天这么慌乱过，他之所以把乔樱带过来，就是做好准备，自己试毒了。
　　陆乐站在门口等着他们，把人直接带到了洛云汐的卧室。
　　乔樱和胡楚两个人走到床边，一起检查着。
　　胡楚摸着她的脉搏。
　　“陆乐说中的毒针，针在哪？”乔樱冷声道。
　　小满拿出一根黑色的针，放到了桌子上。
　　乔樱拿出来一只蛊虫凑到了银针旁边，不到五分钟，她看向胡楚，“汐汐中的是醉陇。”
　　“下毒的人，没想让她活。”

第155章 确定了毒素
　　南宫辰一直站在他们身边，等着结果。
　　胡楚看向他，“药材我们自己在M洲带了过来，但是...汐汐的这个毒，比较难解。”
　　“怎么说。”南宫辰听着这句话的重点，还好他们说的不是无解，而是难解。
　　乔樱跌坐在凳子上，“我来说，毒可以解，但是会很痛苦。”
　　“就像是无数只虫子在她身体里蚀骨，一般的人在解毒的过程中就会要了性命，汐汐怕疼...所以不知道能不能撑得住。”
　　“一共要分三天解毒。”乔樱的声音越来越哽咽，带着哭腔继续道，“第一天把毒素逼出来，但是只能逼出来一半，第二天逼出来剩下的一半，第三天相当于吃药恢复被破坏的内脏。”
　　“最痛苦的是第二天和第三天。”乔樱解释着。
　　南宫辰知道洛云汐有多怕疼，他愣了一下，“还有没有其他办法。”
　　“没有。”胡楚已经在调配解药了，“这个毒能解的人不多，乔樱说的没错，给她下毒的人，是想让她死，不是让她死，而是这个毒下给谁都活不下来。”
　　“乔樱，我们现在没有其他办法，必须解毒，时间越快越好，干活。”胡楚站起身来，“我需要让林萧可过来，如果可以让三哥这几天也留在家里。”
　　“家里需要几个能狠下心来的人，因为逼毒的时候，一般人受不住的。”
　　南宫辰点了下头，“好，我来安排，只要能救活她，要什么都可以。”
　　胡楚把第一天的解药弄的差不多了，但是必须等林萧可，因为有可能需要镇定剂。
　　他给墨夜打了电话。
　　“墨夜，基地好像有一块血玉，让老林带过来吧。”
　　“汐汐怎么样？”墨夜声音很沉，“很严重，是不是？”
　　“夜轩干的，一定是夜轩，除了他，不会有人上来就要置她于死地，醉陇算得上前几名的毒药了，虽不至于人马上死亡，但是这个折磨还不如直接死了。”
　　“而且，能不能熬过去，还不一定。”胡楚继续道，“墨夜你放心，我们能把她拉回来一次，就能把她拉回来第二次，让老林马上来，他到了给汐汐逼毒。”
　　“好。”
　　南宫辰找到鹿闻笙，“胡楚说一会可t能需要两个人，帮汐汐逼毒，洛家那几个兄弟自然是不行的，你如果可以，一起吧。”
　　鹿闻笙点了下头，他虽然不忍心，可是他要让她活下去。
　　南宫辰又喊来了阿布和小满，毕竟这俩人常年一个表情，做任何事情都没什么情绪。
　　林萧可带了一堆东西赶了过来，他甚至来不及和其他人打招呼，直接去了卧室。
　　“血玉呢？”
　　“在这。”林萧可把血玉递给他，乔樱看着她的手腕和胸前也带着血玉，把整块的血玉包好放到她得身边。
　　“小乔，胡楚，要准备好了吗？”林萧可抬眸问着。
　　“好了。”
　　“可以了。”
　　两个人异口同声的说出了这句话。
　　此刻其他人等在外面，可乐两兄弟拦住所有人的去路，“老大说，如果有干预治疗的，那么就请回。”
　　此时，云帆开车过来，拿了一袋东西。
　　他和洛屿关系好，让男人把他手里的东西带过去。
　　洛屿不知道是什么，只觉得是治疗洛云汐的东西，就要试试。
　　陆可把东西送了进去，“老大，这个是洛大少送过来的，说有位叫云帆的朋友拿来的。”
　　乔樱狐疑的凑过去，看了下里面的东西，竟然是各种各样，用眠玉和血玉做的东西，血玉全部切成了小块，放在袋子里，最主要的是，里面的眠玉是手镯，这个对于她恢复太有必要了。
　　十二律这么多年，都没找到一块眠玉，这个东西早就有市无价了。
　　“胡楚快来看，好东西。”这大概是今天最让人高兴的事情了，那个眠玉手镯，也许能稳定住她。
　　“现在先给汐汐戴上去。”胡楚拿出来直接给她套了上去。
　　胡楚看向南宫辰，“我们要开始了，我再说一遍，她会很痛苦，因为要逼出毒，所以不能打止痛药，最多毒逼出来给她打一针镇定剂，如果想让她活，就必须忍住。”
　　“嗯。”
　　胡楚得到了南宫辰的答案，开始和他们一起给洛云汐逼毒。
　　乔樱给她把药喂了进去，半小时后，洛云汐的额头布满了汗珠，她得身上像是有无数只小虫子爬，虫子在啃食着她得骨头，疼的忍不住，她迷迷糊糊的想要挣扎，却被胡楚按住了身体，“按住她。”他的视线落在南宫辰的身上。
　　乔樱的眼泪流了下来，“汐汐，忍住，很快就好，一定要忍住。”
　　南宫辰和胡楚一起按着她。
　　洛云汐觉得此刻有人用尖刀刺穿了她得心脏，疼的不能呼吸，汗珠流了下来，她大口大口的呼吸，此刻的她沉浸在黑夜中，陷入了一场不能自拔的疼痛中。
　　慢慢的，这种疼痛从心脏往下移，似乎到了肚子上，钻心刺骨的疼痛让她忍不住尖叫，楼下的所有人，都能听到屋内凄惨的叫声。
　　洛星北忍不了，“到底什么情况，我要上楼看看。”
　　陆乐和陆可两兄弟拦住了他，“对不起洛老大，不能放您上去，老大说结束以后会和各位解释。”
　　“啊。”洛云汐喊得声音从大变小，后来虚弱的喊不出声，一个小时以后，一大口黑血吐到了盆里。
　　胡楚松了口气，“今天结束了。”
　　林萧可给她打了一针镇定剂，“先让她好好睡一觉，这个疼痛，只要醒来就会持续，一直到第三天结束。”
　　“秦朗，派人去查，到底是谁干的，就算钻地里面，也要给我挖出来。”南宫辰的声音阴沉到底，不容质疑。
　　“给你们准备了晚饭，先去吃一些吧。”
　　三个人确实又累又饿，可是谁也吃不下，乔樱摇了下头，“不了，我在这陪着，放心些。”
　　胡楚轻叹一声，我下去和他们说一声吧。
　　他带着林萧可下了楼，身后跟着洛少辰，洛家兄弟还有温淳他们围了过来，“怎么样？”
　　胡楚把给南宫辰说的话，给他们讲了一遍，“还有两天，今天算是最好熬的。”
　　“主要汐汐最怕疼，这样怕不是办法。”洛少辰蹙眉道。

第157章 杀手来帝都
　　林萧可抬眸道，“能不能找地方去借一套急救设备，比如吸氧机还有心电监护仪。”
　　“仓库有。”陆乐抬眸道，“当初鹿老大那一套设备在仓库放着，原本要拉回暗门的。”
　　“那一套足够了。”洛少辰轻叹道，“把这个东西拿出来，一会儿装上。”
　　洛家人没什么心思做别的，一个个都不想回家，全部守在湖心别墅。
　　“汐汐明天的状态可能会更差，不然你们先回去吧。”洛少辰抬眸道，“我怕你们接受不了，她每喊一声，我的心就像被刀子割一样。”
　　南宫辰站在床边，看着洛云汐。
　　乔樱拉着她的手，眼泪不停的往下掉，“也不知道是谁，一直想找汐汐的麻烦，那么好的一个姑娘为什么一直为难她。”
　　“我一定会给汐汐讨回公道。”
　　卧室门被人推开，秦朗面色不算太好，“老大，有人在黑市对夫人下了追杀令。”
　　“黑市上面公布了湖心别墅的住址，还有夫人的学校，说了夫人状态昏迷。”
　　此时，乔樱的手机响了起来，当初洛云汐拉了一个群聊，里面有乌和乔樱还有洛云汐三个人。
　　【乌】：“汐汐，追杀令这个人是你吗？”
　　【乌】：“汐汐。”
　　【小乔】：“汐汐受伤在昏迷，放心，我们这边有人。”
　　【乌】：“我们暗杀联盟下了命令，不许任何人接单，但是其他组织会有人过去，我和鸦晚上到湖心别墅，现在你们那边需要人，我们来帮忙。”
　　【小乔】：“谢谢。”
　　M洲十二律总部。
　　月影气的把手机摔到了一面，“到底是谁？这么针对汐汐，不然我也去帝都吧，我倒想看看谁敢动汐汐，老娘灭了他。”
　　“人家拿点迷药就把你迷晕了，你逞什么能。”明笛把气撒在她的身上。
　　墨夜抱着电脑走下来，“发帖子的找到了，是Y国的黑纱堂，还有T国的龙虎帮。”
　　他看着所有人，“汐汐在帝都，那边有南宫辰，如果他连汐汐都保护不了，那也没什么用，我们就把汐汐接回来。”
　　“而且，那里有胡楚和乔樱，冷帆给我打了电话，他也会派一些亲信去湖心别墅周边帮忙。”
　　“现在我们十二律要做的就是灭了黑纱堂还有龙虎帮。”
　　“月影带着夏黎和顾阮去Y国，沈观带着浅浅和明笛去龙虎帮，两天时间，我希望汐汐醒的时候，黑市上面会有他们两帮灭门的消息。”
　　“是。”月影和沈观领命，带着所有人出发了。
　　“汐汐，挺住。”墨夜低喃道，“一切都会过去的。”
　　帝都，湖心别墅。
　　温淳调了幻影门的人守在别墅门口，和阿布带来的红黑堂的人换班，24H守着。
　　此时，乌鸦和秦文从M洲赶了过来，小满见过乌鸦，防备的看着他们，南宫辰开了口，“让他们进来。”
　　乌鸦看着南宫辰，“现在杀手排行榜第七乌鸦兄弟，现在来保护汐汐，我们欠了她一条命，这次谁来杀谁。”
　　秦文来过帝都，轻声道，“我的身手也还行，我过来帮她。”
　　南宫辰其实不需要他们，也可以护洛云汐周全，但是这些杀手为了她而来，还是让他有些感动，南宫辰让秦朗安排好他们的一切。
　　门外又来了一个人，是米娅。
　　秦文警惕的看着她，“你来做什么？”
　　“上次她没杀我，我欠了她一条命，我这个人不喜欢欠任何人的人情，所以，我想这次还掉。”米娅站在门口，“我在客厅就行，我不上楼。”
　　“但是...能不能让我看一眼她。”
　　秦文跟她一起上楼，站在门口问了南宫辰，才把她领了进去。
　　“她中毒了？”米娅也喜欢给别人用毒，他们很多杀手组织的人，都喜欢给别人用毒，询问着。
　　乔樱的情绪不算太好，轻声说了句，“醉陇。”
　　“醉陇？” 她不可思议的看过来，“这么狠？”
　　她无法想象，洛云汐该如何承受这样蚀骨的疼痛，她从自己的口袋里掏出来几包药品，“这个是可以缓解疼痛的东西，平时我舍不得用，毕竟这个对于我来说是保命的。”
　　“这个留给她。”
　　乔樱没想到，冷酷无情的米娅，竟然也会有通人情的时候，她接了过来，“谢谢。”
　　一个晚上，湖心别墅接待了5拨杀手，主要黑市上面的价格实在诱人，让这些亡命之徒，不得不过来试试，毕竟在他们眼里，洛云汐不过是一名大学生。
　　洛云汐挂着镇定剂和营养液，整个人状态很糟糕，疼痛感让她一次次的跌入泥潭，但是她又不得不爬起来，她得自我意识非常强，求生意识也非常强，只要人活着，一切都有希望。
　　屋内，只剩下不肯去睡觉的乔樱，还有冷眸坐在一旁的南宫辰。
　　“你也是十二律的，对吗？”南宫辰轻声道，“汐汐和十二律的关系，是不是很好？”
　　“是，她和很多人关系都好，就像t你看到的，暗杀组织那些杀手，自愿过来帮她，其实这样是违背暗杀组织规定的，杀手一向没有感情，他们也愿意为了她而来，你说，她有多可爱，能让这么多人不顾自己的生死，来保护她。”
　　其实，乔樱很想说，这样的事情，十二律每个人都会做，他们可以为了洛云汐，不顾生死。
　　“以后暗门不会针对十二律做什么，回去和你们老大说一声，只要你们不再抢我们货，以后和平相处，你们救汐汐的恩情，我会记下。”南宫辰开口道。
　　乔樱心里暗自轻哼，谁因为你们暗门，明明是因为洛云汐是自己的老大。
　　“好。”乔樱缓了一会儿，“我回去会转达。”
　　翌日清晨。
　　胡楚把自己的药优化了一下，他有点担心的看着林萧可，“今天第二天，怎么办？”
　　“汐汐的自我意识很强，我相信她能挺过来，当初我给她做psychopath都失败了，她舍不得我们，一定会挺过来的。”

第158章 乔樱去看鸦
　　林萧可把所有仪器给洛云汐装好。
　　洛少辰准备好吗啡和镇静剂，所有人准备好以后，乔樱把药给洛云汐灌了进去，第二天要喝两次药，才能把毒逼出来。
　　第二次的时候，洛云汐已经没有力气叫了，乔樱的眼睛已经哭肿了。
　　仪器上，洛云汐的心跳骤停的瞬间，林萧可把5mg的吗啡给她推进了体内，洛少辰和林萧可两个人给她做着心脏复苏，屋内安静的只能听到仪器的声音，所有人屏住了呼吸，等着她。
　　一分钟后，洛云汐恢复了呼吸。
　　胡楚眼里挂着眼泪，却还是笑出了声，“换作别人，至少要救个几分钟，不愧是汐汐。”
　　他拍了下南宫辰的肩膀，轻声道，“汐汐会熬过来的，你放心。”
　　毕竟，现在他们手里还有很多昂贵的药材，还有眠玉，最后一天，定没有那么难熬。
　　陆可走了进来，“老大，一共来了四、五名顶尖的杀手，全被米娅和秦文他们拦了下来。”
　　“知道了。”
　　“还有一些，我们的人直接给杀了。”陆可继续道，“黑市上面的悬赏下去了，发布悬赏的两大组织，被十二律的人给灭了。”
　　胡楚和乔樱对这个消息并不意外，墨夜一定生气了。
　　“让秦朗给明笛打个电话，谢谢他。”
　　“是。”
　　乔樱熬了两天两夜，根本不想去睡觉，南宫辰他俩谁也不肯让步，谁也不去休息。
　　林萧可看向南宫辰，“南老大，汐汐醒来以后，至少要恢复十天半个月的，你一直不睡觉怎么能行。”他继续道，“还有你小乔，汐汐醒来的时候看到你老五岁的样子，会难过的。”
　　林萧可教育完一个又一个，奈何两个人都是犟驴，谁也不听劝。
　　南宫辰轻声道，“我在这里守着，累了会休息，不用担心我。”
　　“我也不用。”乔樱不肯让步。
　　洛少辰冷声道，“乌鸦受伤了，我去看下。”
　　乔樱眉头轻蹙，“我去看下吧，三哥，你在这里守着汐汐。”
　　乔樱走到楼下，看到了乌和鸦受了伤，别的地方的杀手，武力值也很高，他们和秦文都受了伤，米娅笑盈盈的看着秦文，“陈可要去砸了人家老窝了。”
　　秦文笑了下，抬眸问道，“我一直很好奇，你为什么会帮汐汐。”
　　“以前，我接了一个单子，杀鹿闻笙。”她解释道，“我不知道她是谁，和她动了手，被打的很惨，实话实说，我以为会死在那，我们杀手这个职业，不是她死就是我亡，结果她没杀我，让乌鸦把我带回了M洲。”米娅苦笑着。
　　“你也许不信，这是从小到大，第一次有人站出来帮了我，当时对于我而言，她没有杀我，就是帮了我。”
　　秦文想了想，也是对的，杀手哪有什么朋友而言呢。
　　“汐汐的身上确实有种魔力，会把人聚在一起。”
　　乔樱站在乌的面前，“你受伤了？”
　　乌的脸瞬间红到了耳根，“我...没事。”
　　鸦想把空间留给他们，他知道自家兄弟的心意，他跑到了秦文那边，对着乌大声道，“你们聊，你们聊。”
　　乔樱坐在乌的身边，“谢谢你来帝都帮汐汐。”
　　“这不算什么，别客气。”乌心疼的看着乔樱，“你是不是很久没有睡觉了？”
　　“嗯，汐汐这样，我睡不了。”乔樱不知道为什么，对乌讨厌不起来，甚至愿意和他多聊一会天，她轻声道，“以前我又瘦又小，长得好看，说话结巴，总是被人欺负，汐汐告诉我，别人欺负我，就欺负回去。”
　　“后来啊，我被家里人当作容器。”她笑了下，“就是M族，你知道吗？”
　　“家里面女孩子多，他们就在我们身上养蛊，有一个叔叔救了我，后来汐汐和胡楚帮我把蛊虫一点点弄出去，算是给了我新的生命吧。”乔樱声音淡淡的，就像是在说别人的故事。
　　乌没有家人，不知道有家人的感觉是什么样的。
　　但是他现在很确定，乔樱有家人还不如自己没有家里人。
　　“那现在呢？你和他们还联系吗？”乌轻声道。
　　乔樱摇了下头，“不了，不管怎么样，是我的家人，我舍不得杀他们，但是他们无数次的想杀了我，所以，别联系了吧。”
　　“我给你听个东西吧。”乌拿出一枚耳机戴在乔樱的耳朵里，“每次我完成任务回来，都会听一会这首歌平复自己的内心，杀戮太重总怕自己被反噬。”
　　乔樱听着，是一首轻音乐，她听着这首歌，眼泪忍不住流下来。
　　“人们总是说，好人总会有好报的，收养我们的叔叔，被人杀了。”
　　“汐汐帮了那么多孤儿，救了那么多人，却被人重伤了两次，今天看着她呼吸暂停的那瞬间，我甚至在想，如果汐汐真的死了，那我就去杀了这些组织，一个个能杀多少，就杀多少。”
　　“凭什么作恶的人好好的活着，而心善的人却要过最悲惨的人生。”
　　“她会逢凶化吉的。”乌从自己的口袋里掏出来一包纸巾递了过去。
　　乔樱哭的太累了，就这样坐着睡着了，她得头靠在乌受伤的那个胳膊上，鸦看过来的时候，有点担忧的轻声道，“你的胳膊？”
　　“没关系，她好不容易睡着的，我动一下她要醒了。”
　　乔樱就这样睡着了，睡了三个小时，她惊醒，“汐汐。”
　　“你醒了？”乌轻声道，“南宫老大说你这两天没有吃饭，他让人熬了粥，你吃一些吧。”
　　“对不起啊，我不是故意的。”乔樱不好意思的说着，“我是不是刚才压的是你受伤的手？”
　　“没关系。”乌无所谓的说着，然而他的胳膊已经抬不起来了。
　　乔樱跑着去找了林萧可过来，林萧可给他处理了刀伤，“呵...我们汐汐命真值钱，连无影都来了？”
　　“无影是谁？”小满好奇的问着。
　　毕竟这场大战他看到了，乌鸦和米娅带着秦文一起打的他，勉强平手，无影跑了，他们全员受伤。

第159章 洛云汐醒了
　　“无影是最新排行榜上面前几名的，据说和白狐差不多。”林萧可解释着。
　　乌有些不好意思的说着，“可能我们太菜了，回去要被老大骂了。”
　　“冷帆骂你们的话，和我们十二律说，我们让墨夜回去骂他。”乔樱对乌的印象越来越好，她有些不好意思的看着林萧可，“你帮我把人给治好，我先去看汐汐了。”
　　乔樱直接跑上了楼。
　　这个样子的乔樱，林萧可很少见，他们也是从小一起长大的情谊，又怎会看不懂她的心思，他看着乌，一脸认真的问着，“你今年多大？哪里人，父母干嘛的，你准备这行干多久？多少存款，有没有车房！”
　　鸦在一旁听着，没忍住笑出了声。
　　乌挠了下脑袋，“我本命叫巫宇，今年35，M国本地人，但是不知道父母在那里，我和鸦在一起做杀手五年了吧，存款大概八位数，车房都是有的，这一行还没想好，找到女朋友之前，就想在多做做，攒点钱，以后养老婆孩子。”
　　“行吧。”林萧可随意的说了句。
　　这句话落在乌的耳朵里，有点慌乱，“行吧，是什么意思？”
　　“就是同意你追我们乔樱了，追不追上看你本事了，不过我们小乔不讨厌你，不然你这会儿早就中毒了。”林萧可想了一会儿轻声道，“不过，如果和乔樱能在一起，你们就别做杀手了，以后真的有个孩子的话，很危险。”
　　“我们十二律也一直招人，你们可以考虑。”
　　“好，谢谢大舅哥。”乌清脆的说着。
　　林萧可挑了下眉毛，这男孩倒是挺通透的，越来越喜欢了，“行了早点休息吧。”
　　第三天，也是最难熬的一天。
　　胡楚看向南宫辰，“最后一副解药了，之后的所有药都是恢复的。”
　　“今天会是最疼的一天。”
　　南宫t辰点了点头。
　　胡楚把药给她喂了进去。
　　十五分钟后，洛云汐开始高烧，额头上全部是汗珠，这次四五个人按住了她，直到最后一口黑血被逼了出来，所有人松了一口气，依旧注射了5mg的吗啡和镇定剂。
　　林萧可倚在窗边，“像汐汐这样强大意志力的人，还是挺可怕的。”
　　他看着院子里，“我去，怎么又打起来了，这个无影是不是有毒？想钱想疯了吧。”
　　乔樱蹙眉道，“他们肯定不占优势的，昨天所有人都伤了。”她看着洛少辰，“三哥，你留在这，我下去看看。”
　　南宫辰长腿一迈，“我和你们一起。”
　　-
　　洛云汐醒了，她已经不发烧了，只是浑身疼的厉害。
　　她睁着眼睛，想着发生的事情，想着她好像中毒了，被人毒的还挺厉害的。
　　蚀骨的疼痛，但现在还记忆犹新，洛云汐嘴角噙着轻蔑的笑，她早晚要把这些痛苦从夜轩的身上讨回来，既然一次次想弄死她，那她也饶不了他。
　　她觉得枕头下面有些硬，摸了下是血玉，她的身上挂满了仪器，她把仪器拿了下来，看到自己手腕上的那只眠玉手镯，这只手镯大概能换一个十二律的基地，她记得全世界只有两只，一只在她上一次受重伤的时候，被墨夜摔碎掺到药里了，另外一只当初被夜家人拍走了。
　　“啧。”洛云汐低喃道，“真舍得。”
　　她好奇的看着屋子里的一切，有点反常，竟然一个人都没有，她跌跌撞撞的站起身，缓了好一会儿，站到了窗户边，看到了乌鸦和秦文，似乎伤的很重。
　　南宫辰正在和一个男人打着，两个人旗鼓相当，南宫辰一直没休息好，不怎么占优势，而后面涌现了很多杀手。
　　暗门一部分人在保护着洛家的几个哥哥，其他人几乎全部加入了战斗。
　　很好，夜轩还真是怕她死不掉，真是煞费苦心。
　　洛云汐看着桌子上有几包饼干，她拆开吃了下去，把凌乱的头发扎了起来，甚至换了一身比较适合打架的休闲套装，从楼上走了下去。
　　洛家的几个哥哥看到她得时候，眼眸中满是惊喜。
　　“汐汐不要过去，太危险了。”洛屿叫着。
　　无影听到汐汐两个字的时候，顺着声音看了过去，嘴角噙着轻蔑的笑，“这不正好么？竟然主动来送死了。”
　　南宫辰看到她，瞬间把人抱进了怀里，“汐汐，你终于醒了。”男人忍了三天，终于还是落了泪，一滴眼泪落在洛云汐的脖颈。
　　洛云汐抬手擦干了他的眼泪，“阿辰，我不会留下你一个人，所以我不敢死。”
　　“但是，有些事遇到了就不能不解决，比如现在。”她趁着南宫辰不注意，猛敲了一下他的脖颈，男人晕了过去，“大哥，三哥。”
　　洛屿和洛少辰跑了过来，“把阿辰带进去休息，你们带上四哥和小哥不要出别墅。”
　　“放心，我不会有事。”洛云汐安抚着，让陆乐带着他们进了别墅。
　　“啧啧。”无影轻笑着，“小家伙，挺野啊，不过我喜欢。”
　　“我能让你死的轻松点。”
　　洛云汐走到十二律的几个人面前，看着乔樱和胡楚身上的伤，还有林萧可腿上的血痕，“都是他伤的嘛？”
　　“汐汐，不可以。”林萧可忍着疼，“你现在的状态不适合打架，不可以。”
　　洛云汐掏出来一个药剂，拿出来一个针头，直接打到了自己的身体里。她把瓶子扔到了旁边，林萧可捡起来看着上面的字。
　　“苯丙酸诺龙。”一种增加爆发力的兴奋剂，对身体有反噬作用。
　　洛云汐无所谓的说着，“我们十二律的事情自己解决就好，没必要让帝都的人跟着丧命。”
　　小姑娘一身黑衣，戴上了十二律老大的专属面具，见面具的人，只有一个字“死。”
　　她站在湖心别墅的中间，口袋里掏出来，一根银丝，看向了身后的众多杀手。
　　“给你们三分钟考虑时间想清楚，是打还是滚，如果继续打的话，明日起，十二律会对各位的组织下追杀令，必灭门。”她浑身散发着肃杀的气息，“如果现在滚的话，我当你们没来过。”

第150章 两个人和好
　　洛云汐心里清楚的很，现在的状态根本打不过这么多人。
　　即便暗门的人跟着一起打，他们也不一定是有胜算的，但是她必须试试，必须试试能不能把人给吓唬走，毕竟她这个面具戴起来，十二律老大的身份还是足够有威慑力的。
　　愣在原地傻眼的还有陆可和秦朗，他们很确定，南宫辰绝对不知道自家夫人的身份。
　　他们想了几百种可能，却没有一次想过，洛云汐是十二律的老大。
　　他们原本以为洛云汐不过是戴着面具随便玩一下，但是看到胡楚，林萧可和乔樱站起来对洛云汐颔首的瞬间，他们百分百确认了洛云汐的身份。
　　不到三分钟，身后的几大负责人，站了出来。
　　“我们走，这件事无论结果如何，我们这些人不会在掺和。”他们对着洛云汐鞠躬，开车走了。
　　洛云汐看向无影。
　　“来吧，速战速决。”洛云汐轻笑着，“你与他们不同，你伤了我身边的人，那么这个世界上，我们二人只能留一个。”
　　无影扑哧的笑出了声，“笑话，你身中剧毒刚缓过来，想打过我，简直就是做梦。”
　　“做梦有时候挺好的。”洛云汐没心情和他废话，她是算准了时间的，必须在南宫辰醒来之前解决掉这个无影。
　　洛云汐冲了过去，对着他的腹部踢了过去，她暗自想着，那个兴奋剂还挺管用的，至少能管半小时的时间，对于她而言，刚受了蚀骨的疼痛，被揍几下什么都不算。
　　无影忍不住蹙眉，他没想到这个小姑娘这么难对付，几大高手联手都没有奈他何，如今洛云汐竟然划伤了他的手臂。
　　无影一拳打了过来，被洛云汐握住了，她嘴角噙着轻蔑的笑，洛云汐使劲一掰，无影的手腕断了，她趁机一脚踹了上去，无影连连后退。
　　洛云汐很清楚自己的体力马上就撑不住了，她必须找机会马上解决无影。
　　她冲过去把银丝换成了匕首，对着无影的喉咙就是一下。
　　她得速度又狠又快，男人砰的跪在地上，瞪着眼睛捂住脖子，“你到底是谁？”
　　“你问我哪个身份？”洛云汐蹲在他的面前，声音不大，却足够身边的人听到，“我是十二律的魔音汐汐，也是消失很久的白狐。”
　　洛云汐摘掉了面具，扔给了秦朗，“今天院子里的事情，谁要是传到我二哥和南宫辰的耳朵里，那我只能杀了。”她对着他们无情的做了一个割脖的动作。
　　“面具帮我烧了。”她继续道，“还有这些人找人处理掉，我家里那几位哥哥见不得这些，别吓到他们。”
　　“是，夫人。”陆可淡定的说着。
　　秦朗好半天才反应过来，“是。”
　　洛云汐走到乌鸦和秦文面前，“谢谢你们。”
　　她话还没说完，就晕了过去，林萧可接住了她，但是他的腿抱不了人，鹿闻笙轻叹一声，把人抱在怀里，直接带回了房间。
　　洛云汐醒来的时候，周围人黑着脸站了一圈。
　　“洛云汐，你真是厉害了，竟然偷了兴奋剂？你知不知道这个东西和哪味药剂会产生反应啊，你就敢用？”胡楚没好气的说着。
　　她不为所动的闭着麦，不说话。
　　乔樱已经不想说话了，坐在那里抱着臂膀，“汐汐，你这个样子很难让我们不告状。”
　　洛云汐想了一下，“听说商场上了很多新的衣服，不知道乔小姐有没有兴趣等我好了，陪你逛街，顺手给你买点最新款的衣服？”
　　“我觉得你也不是特别不可救药，告状这种事情太low，不适合我。”
　　林萧可看着她，“你怎么这么没有立场。”
　　乔樱好心提醒着，“姐妹，别的不说，就是你男人醒了，而且很生气，把自己关在书房一个小时了，他过来看了你一眼就走了。”
　　“看着挺像是哄不好的那种的。”她继续道，“你要不要试试去哄哄？”
　　洛云汐轻叹一声，自家男人怎么说也得哄哄，她把人敲晕了这件事，怎么说也是不对的。
　　“你们三个人，好好养伤，等我哄好南宫辰，带你们去吃大餐。”
　　洛云汐刚坐起来，就觉得头有点晕。
　　林萧可冷哼着，“呵...”
　　“你明天不应该叫魔音汐汐，应该叫九尾汐汐，有九条命都不够你这么折腾的。”
　　洛云汐翻了个白眼，她才不想听他们教训，站起身去了书房。
　　她推门直接进了书房，南宫辰抬眸看到洛云汐，刚想问她怎么样，想着自己被敲晕的事情，把头低下了，根本不理人。
　　洛云汐看着男人别扭的样子，忍不住笑了下，她走到南宫辰的面前，直接坐到他的身上，“怎么，生气了？”
　　南宫辰不理t人。
　　洛云汐软绵绵的趴在南宫辰的怀里，轻声道，“那个毒好痛哦，每天都像有很多小虫子在啃噬我的骨头，疼的我感觉自己就要坚持不住了。”
　　“你想知道我怎么坚持下去的吗？”洛云汐继续道，“我想着，自己不能死啊，因为我家阿辰只有我一个人，我要好好活着，以后还要给他生一对儿女，我们会一起爱他。”
　　洛云汐双手捧着南宫辰的脸，认真的看着他，“所以阿辰，不要生气了好不好？”
　　“我当时怕你受伤，因为他们说你三天没有合眼了。”
　　南宫辰总算好了些，回手抱了洛云汐，“汐汐，你能不能...完全相信我，我会护你周全。”
　　“我信啊，我一直都是信你的，你但凡有一刻是睡觉的，今天这个床我都不会起。”洛云汐抬眸看着他，“那你下次能不能，在照顾的同时，也心疼下自己？”
　　“好。”南宫辰声音带着沙哑，“我答应你。”
　　洛云汐亲了下他的唇角，“那我也答应你。”
　　洛云汐看着书房后面的那张床，“房间好多人，咱俩在这睡一会儿，好不好？”
　　“我不困了。”南宫辰拒绝。
　　洛云汐眉头轻蹙，“你不困，可是我困啊，我醒了以后没有你的怀抱，睡不着。”

第151章 坐上了轮椅
　　南宫辰最近几天确实一直没怎么睡觉，被打晕了以后勉强睡了一会儿，两个人好不容易解决了一切，踏实的睡着了。
　　洛云汐很累，她兴奋剂的药效已经过了，浑身疼的厉害，窝在南宫辰的怀里，不愿意醒来。
　　胡楚他们几个人受了伤，不过，他们还是准备先回十二律。
　　秦朗截住了几个人。
　　“你们...你们不能走。”秦朗紧张道，“你们要是走了，夫人醒了要扒掉我的皮的。”
　　自从他知道洛云汐是十二律老大的那一刻，对她的敬重油然而生。
　　虽然暗门和十二律已经不合很多年，但是十二律的老大，一直都是他钦佩的，只不过，秦朗从未想过，这个人竟然是个女人。
　　“不怕我们在抢你们暗门货啊，被你们老大知道我们的身份，我怕小命不保。”
　　“你们放心，我和小可不会和老大说夫人的身份，然后你们是十二律的身份，老大已经知道了。”
　　“那，那我们更得走了。”胡楚嘴角抽了下，“太吓人了。”
　　“没和你们开玩笑，之前你们来了很多次，我们都招待不周，这次好好玩玩再回去。”秦朗就差说，反正大家都是一家人。
　　林萧可轻叹一句，“行吧，咱们几个人身上的伤，还是养几天吧，这样搞回去，我怕自己残废了。”
　　十二律这几个人还有留下的理由，秦文他们就没有了，秦文和米娅准备回去，乌有点舍不得，不过还是得一起走。
　　洛云汐醒来以后，浑身酸疼。
　　“阿辰。”她有气无力的喊出了声，“有没有可能，给我找个轮椅，让小满推着我，我走不动路了。”
　　南宫辰很少看到她这个样子，忍不住笑出了声，“你等下，我去安排。”
　　南宫辰的气色恢复的非常好，走到楼下，“找人去仓库，把拍卖行拍回来的那个轮椅拿回来。”
　　“啊？”陆乐一时间愣住了神，“好。”
　　洛云汐看到轮椅的时候，忍不住感叹，“会不会奢侈了点。”
　　“带钻的轮椅，我第一次见。”洛云汐实在没什么力气，从头到尾的看一遍，她对这个轮椅，唯一的感觉，就是浮夸，太过于浮夸。
　　“难得你不逞强了，我怕一般的轮椅你不喜欢坐，特意让人把我早期拍下来的这个拿过来。”南宫辰继续道，“女孩子不是喜欢好看的么？我觉得这个好看，你或许能好好坐着。”
　　秦朗和陆可万万没想到，轮椅是给洛云汐坐的，这个小姑娘此时娇柔的状态，也不像是装的，就很难把刚才那个杀了无影的十二律老大，往她身上挂。
　　胡楚轻哼着，“现在知道难受了？”
　　“醉陇这个毒，三天解毒以后，正常人恢复一年半载，我好好给你调养，也至少继续养三个月，你第一个月估计都下不来轮椅。”
　　“可是...”秦朗疑惑的看了眼。
　　林萧可声音很轻，尽量不让南宫辰听到，“刚才她跟无影那一架，疼痛值不比死了的无影轻。”
　　“你有没有被人打断过肋骨？”
　　“有过一次，非常疼。”
　　林萧可继续道，“就是那样的疼痛，每打一下，就像是断一根肋骨，然后她给自己注射了兴奋剂，强行让自己的肌肉力量不受影响，所以她现在的体能遭到反噬，会更疼一些。”
　　“夫人...夫人。”秦朗的声音有些哽咽，看着远处笑容明媚的小姑娘。
　　“你想说她为什么会这样对吗？”乔樱笑了下，“因为她觉得这件事别人是针对她，是我们十二律自己的事情，她觉得很多人为了她受伤，她不想身边的人受伤，更不想暗门的人为了她送命。”
　　“我们十二律成立至今，除了抢点别人的货外，没干过伤天害理的事情，我们除了基本运转的钱外，其他的钱都用来救治那些孤儿，还有就是资助孤儿院，而一切都是因为汐汐，还有以前收养我们的爸爸。”乔樱的声音很轻，也很温柔。
　　小满推着洛云汐下了楼，胡楚拿着药端过来，“先喝了。”
　　“啊？毒都没有了，我慢慢养着不行么？干嘛还给我喝中药嘛，好难喝的。”洛云汐耍着赖皮，试图逃离这副药。
　　胡楚嘴角带着优雅的笑容，“洛云汐小姐，你不听话强行开机这件事，我大人大量不与你计较了，你要是连药也不好好吃，我只能让南宫老大，来给你吃了。”
　　“吃就吃嘛，还找人压我。”洛云汐一脸的不服气。
　　胡楚拿出来一支吸管，凑到她得嘴边，“喝吧。”
　　“不至于吧，还要用吸管喝。”洛云汐翻了个白眼，刚想抬手发现自己抬不起来，动一下就是揪心的疼，“不是，这个醉陇的毒，是不是有点耍流氓了，毒已经解了，为什么还这样？”
　　“这个人能找到醉陇，也是厉害的。”乔樱感慨道，“这个毒，我们现在都找不到了。”
　　洛云汐认命的叼着那个吸管，把一碗汤药喝进嘴里，“我想问下，我这种情况，要持续多久？”
　　“一周以后，四肢会稍微好些，一两个月能走，三四个月恢复体力。”
　　胡楚的视线落在南宫辰的身上，“这中间，她绝对不能在打架，尤其是注射药物去动手打架，每次打架，她就会加重自己的病情，不利于自己的恢复。”
　　“好的，我懂了。”南宫辰点了下头，“你能不能在这边待一段时间。”
　　“行。”就这样，胡楚，林萧可和乔樱三个人心安理得的留在了帝都。
　　洛云汐的视线落在秦文他们几个人的身上，“你们在帝都也多呆一段时间吧。”
　　秦文嘴角噙着笑，“别了，陈可要来抓我的，我明天回去了，等下次我们两个一起来帝都找你们。”
　　米娅自然也不好意思留在这里，“我和她一起走。”
　　洛云汐蹙眉，“不行，你不能走。”她继续道，“秦文是要回去找男朋友，你一个单身，回去做什么，留在帝都玩一玩吧。”

第152章 一起留下来
　　洛云汐劝人的功夫很好，米娅莫名其妙的答应了下来。
　　乌自愿留下来，鸦只好跟着一起，算是和米娅做了个伴。
　　洛云汐对着南宫辰，一脸谄媚的笑容，“晚上....能不能招待他们去个会所。”
　　“没问题，我让陆可安排。”南宫辰轻拍一下她的脑袋，“你就算了，看到别人喝酒，你要难过的，再说，你现在又动不了，去做什么。”
　　洛云汐不服气了，“我不是动不了，而是有点疼，不想动。”
　　“难得看到我现在这副样子，哥哥，我真的大脑很亢奋，在家也睡不着。”洛云汐一脸真诚。
　　林萧可替她解释着，“她体内有针兴奋剂，虽然现在身体不太能动，大脑确实亢奋的，而且这个醉陇的后遗症之一，也有精神亢奋。”
　　“那把药带上，我们一起去。”
　　皇家广场。
　　“乔樱，你在这样给我拍照取笑我，小心，等我好了报复你。”洛云汐生气的盯着她看，实在是欺人太甚，她不就是现在窝囊点，坐个轮椅么，乔樱竟然给她350度全方位的在拍照，边拍边笑，还要发给十二律的人看。
　　【十二律相亲相爱一家人】
　　【胡楚】：“你们放心吧，我和乔樱不能砸招牌，汐汐的毒完全解了。”
　　【林萧可】：“不仅解了，她还干了几件很牛的事情，第一件，心脏停了五分钟，打了吗啡抢救过来了，关键是，她算得上中了醉陇恢复很快的那种。第二件，第三天，她得身体应该是恢复状态，她竟然下地了，怕自己打不过t谁，给自己打了一阵兴奋剂。第三件，她凭一己之力，吓退了各个帮派，杀了无影。”
　　【月影】：“不对啊，醉陇这个毒，我见乔樱给别人下过，就算救回来，也要恢复个一年半载的啊。”
　　乔樱发了洛云汐坐在轮椅上的各种照片。
　　【乔樱】：“是啊，所以我们汐汐现在基本上不能动，难得看到她这么脆弱，主动提出坐轮椅。”
　　【墨夜】：“照顾好她，每天按时喂药，有什么困难随时找南宫辰，情况说的严重点，他会管的，长长记性也好，她这个性格需要磨一磨。”
　　【胡楚】：“所以我们在帝都呆一段时间，她现在状态必须看着不能打架也不能动手。”
　　【墨夜】：“好，你们三个人的伤好好养，基地最近没事，你们各个堂口，有人帮你们带。”
　　洛云汐看着自己手机上的信息，懒得回，懒得打字。
　　她原本想自己吃饭，可是抬手有点费劲，索性让南宫辰照顾着她，有些事一旦习惯了，就变得心安理得了起来。
　　南宫辰一口一口喂着她吃饭，小姑娘享受的很。
　　此时，一众手下心里都在犯着嘀咕。
　　十二律的几个人心里在想，自家老大可真牛，让暗门老大这么照顾着，还喂饭。
　　陆可和秦朗心情就更复杂了，毕竟他们已经知道了这个秘密，而南宫辰什么都不知道。
　　洛云汐虽然不太能动手，但是嘴巴一直没有停。
　　“胡楚，那是你最喜欢吃的牛排，你尝尝。”
　　“林萧可，知道你喜欢吃素，那几个都是给你点的。”
　　“宝贝小乔，那几道甜品还有港餐是你的。”
　　乌鸦和米娅很羡慕他们，因为他们有着这么细心和贴心的老大，和他们相处下来和朋友一样，洛云汐会记得他们每个人的喜好，比如胡楚喜欢喝黑啤，林萧可喜欢绿茶，乔樱喜欢奶茶，且是3分糖的。
　　他们几个对洛云汐也好，帮着南宫辰一起照顾着她，有时候哄她，就像在哄孩子。
　　乌鸦和米娅静静地看着，杀手在江湖上走的多了，永远看到的都是为了利益要去杀死某些人，或者生死面前不顾亲情，什么也不管。
　　洛云汐看向他们，“你们别只顾着自己吃，照顾下乌鸦和米娅呀。”
　　“米娅，你喜欢吃什么？还有你们？”洛云汐笑了下，“和你们第一次吃饭，不算熟悉，别客气，反正都是阿辰请客。”
　　陆可和秦朗也蛮羡慕的，看得出来，十二律的氛围真的很好，他们和洛云汐在一起，根本不像是和老大在一块，更像是朋友，很交心的朋友。
　　乔樱把奶茶给米娅，“你尝尝，很好喝。”
　　米娅盯着面前的奶茶，久久未动。
　　“你...不会没有喝过奶茶吧？”乔樱愣住了神，她不会看错，米娅的样子，就和她第一次喝奶茶时候一模一样。
　　“我...没喝过。”米娅实话说着，“暗杀组织的教官，不允许我们吃甜食，他们说糖分泌出来的物质会影响我们的判断。”
　　此时，南宫辰去了隔壁包厢，和洛家兄弟们在一起，洛云汐一脸真诚的看着米娅，“你们的教官，还是黑桃吗？”
　　“你认识我们教官？”
　　“嗯。”洛云汐没有过多解释，她继续说，“别听你们教官瞎说，他自己吃糖吃成了糖尿病，所以他才不许你们吃糖的。”
　　几个人笑了下，全当是玩笑话而已。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“怎么？你们还不信啊。”
　　她解释着，“你们在暗杀组织，竟然不去了解他们的故事。”
　　“乔樱，给他们科普下。”
　　“好嘞。”
　　乔樱嘬着奶茶看着他们，“黑桃本名陆黑，他还有个妹妹，叫陆雪。”
　　“他妹妹喜欢吃糖，他不喜欢吃，后来陆家被人灭门，他妹妹死在了陆黑的面前，当时陆黑被人丢在了黑市，黑市老大救了他，最后给了冷帆去做了教官，后来他拼命吃糖，说想替妹妹尝遍这世间所有的糖，就把自己吃成了糖尿病。”
　　米娅震撼的看着他们，“他平时那么凶，没想到...竟然这么惨。”
　　胡楚苦笑着，“好好的人，谁会自立门派闯荡在这边缘，每一个人都是无奈的吧。”
　　鸦突然开口道，“以后得对黑桃好点，他太可怜了。”
　　米娅一直很好奇，为什么洛云汐，会加入十二律，她明明家世又好，又和南宫辰在一起。

第153章 一起去喝酒
　　米娅的视线落在洛云汐的身上，“洛小姐，你介意我问你个问题吗？”
　　“喊我汐汐就好了，我们都是生死之交了，那么客气做什么。”洛云汐继续道，“你问嘛。”
　　“你家世这么好，为什么...还要当十二律的老大。”
　　洛云汐眼角的笑意若隐若现，“我是洛家的小女儿，但是小时候被人绑架了，那些人把我丢在了福利院，现在想想人家也挺仁慈的，竟然没杀我。”
　　“我在的帝都福利院，总是欺负孩子，不给饭吃，丢在冰水里，用针扎身体，这种事情比比皆是，所以我的童年大概和你们一样，唯一幸运的是，还有南宫辰，后来他想把我接出去，但是年纪不够。”
　　“再后来，我遇到了一位很好的人，也是他成立的十二律，把我们这些无家可归的孩子聚在了一起。”洛云汐随意的说着，乌鸦两兄弟和米娅听的却很认真。
　　他们没想到，洛云汐竟然有这样的经历。
　　原来，大家都是差不多的。
　　怪不得，她会这样温柔，怪不得，她会记得每个人的喜好。
　　南宫辰进来的时候，洛云汐和他们聊的很开心，南宫辰抬眸道，“让陆可和他们在会所玩一下，你要回家了。”
　　她本来想再争取一下，但是怕被关禁闭，只能乖巧的跟着回去了。
　　“你们好好玩哦，不着急回家的。”
　　洛云汐的声音渐行渐远，就这样被南宫辰拎回了家。
　　“没想到暗门的老大，是这样的，这么深情。”米娅眼角挂着笑。
　　胡楚来帝都时间最长，“走吧，带你们去看看帝都的夜生活，我们今天不醉不归。”
　　一群人坐在沙发上喝着酒。
　　乌就赖在乔樱的身边，一直陪着她。
　　“你...为什么会喜欢我？”乔樱突然开口，乌一口茶差点喷了出来，他没想到乔樱这么直白的说出了这句话。
　　“我第一次见到你，是在十二律，那个时候看你给别人下了毒，就是觉得性格挺好的。”
　　乔樱扑哧笑出了声，“你有自虐倾向嘛，下毒性格还好？”
　　“那些人是该死啊，应该给下毒。”乌继续道，“后来我再次见你的时候，在超市，看你像个小女孩一样，开心的在购物，买东西，那个时候我发现，你不过和其他女孩子一样，既单纯又可爱。”
　　“所以，我挺喜欢你的。”乌直白的表达着自己的喜欢。
　　这么多年喜欢乔樱的人不在少数，像乌这么真诚的确实少之又少。
　　“眼光不错。”乔樱碰下杯子，“希望以后你和我们十二律是好朋友。”
　　“对了，汐汐这件事，我们盟主下令，暗杀组织的人不允许接单，十二律是认识我们盟主吗？”鸦一阵好奇。
　　林萧可优雅的喝着茶，“嗯，关系不错。”
　　“原来我们是一家人啊。”
　　胡楚看了眼乔樱和乌，两个人聊的相当不错，“我觉得我们还可以亲上加亲。”
　　陆可和林萧可带几个人回去的时候，已经喝的醉醺醺的了。
　　乔樱和米娅一个房间，乌鸦一个房间。
　　结果...鸦跑到了隔壁的房间，乔樱迷迷糊糊的进了乌的那个房间。
　　乌的酒量很好，虽然有些迷离，意识却是清醒的。
　　他洗完澡出来，瞬间清醒了，他的声线落在床上那抹身影，他不可思议的继续揉了揉眼睛，发现乔樱躺在他的大床上，衣服脱了一地。
　　他想出去找鸦...又害怕乔樱喝的太多没有人照顾。
　　他本着非礼勿视的原则，坐在了床边，帮乔樱把被子盖好，他的手刚落在被子上，就被乔樱拽了过去，他一时失重，整个人趴在了乔樱的身上。
　　温软的香味扑面而来，乌的心脏跳的厉害，他甚至都不敢动。
　　见乔樱睡着了，他才把她放下躺好，自己坐在了一旁的沙发，虽然他很想偷偷亲一下乔樱，仅存的理智却在告诉他，不可以趁人之危。
　　半夜，乔樱睁开眼睛，发现这间房不是她和米娅那间房。
　　她坐起身，看到乌在沙发上闭眼睛小憩。
　　理智慢慢回笼，乔樱终于意识到自己喝多走错了房间，她随便套了件衣服，走到乌的身边，好奇的看了眼，乌的眼睛瞬间睁开，吓了乔樱一跳。
　　“对不起啊。”乌的声音沙哑的厉害，“杀手就是这样，会比较敏锐。”
　　乔樱坐在她身边，笑了下，“我抱歉才对，喝多了，进错了房间。”
　　“害得你现在坐在沙发上睡觉。”
　　乌赶忙道，“没事的，t我们...平时也是在哪睡的时候都有，没什么的。”
　　乔樱回眸，视线落在乌的身上，他穿了一件白色的短袖，隐隐约约能看到八块腹肌。
　　她最拒绝不了的就是八块腹肌！乔樱没忍住，直接伸手摸了上去。
　　乌没想到，这个姑娘如此直接，竟然直接摸了她的腹肌，他本能的拽住了她的手，小姑娘的手软软的，摸上去感觉真不错。
　　“你不会这么小气吧，我就摸一下。”乔樱一脸嫌弃，“我们十二律很多人都有腹肌的，只不过我没有摸过，好不容易看到你的近在咫尺，你能不能让我感受下，摸腹肌什么感觉。”
　　乌嘴角抽了抽，此刻的他，看着乔樱，只觉得这个小姑娘有点像，“色女。”
　　色的明目张胆。
　　“那...那你只能摸一下。”乌的声音暗哑，他的定力没有那么好，尤其在自己心爱的女孩面前。
　　乔樱欣喜的伸出了手，毫不犹豫的摸了上去。
　　腹肌为什么这么硬啊，乔樱一脸狐疑，多摸了好多下。
　　窗外的海棠花盛开，一阵风吹过，洒落了遍地的花瓣，顺着窗户飘了进来。
　　乔樱不知道怎么鬼迷心窍，看着乌的嘴唇亲了上去。
　　淡淡的酒香还有乌洗过澡的沐浴露味道，很甜。
　　乌的大脑瞬间乱了。
　　伴随着一声轻笑，等乔樱离开的时候，乌温热的呼吸喷洒在乔樱的耳边，小心翼翼的吻了上去。
　　万籁俱静，沉寂又温柔。
　　洛云汐下楼的时候，看到米娅和鸦以及十二律黑脸的几个人。

第154章 乔樱和小乌
　　“这是怎么了？一晚上不见，你们吵架了？”洛云汐坐在那里，乖巧的吃着南宫辰给她喂的饭。
　　林萧可轻哼着，“乌和鸦一个房间，米娅和乔樱一个房间，你知道的吧？”
　　“啊？然后呢。”洛云汐一脸疑惑。
　　胡楚继续道，“然后，然后现在米娅和鸦在一起，在你面前吃饭。”
　　洛云汐捕捉到了八卦的气息，“所以，昨天晚上他俩在一个房间？”
　　听到这话，鸦的眼眸瞬间亮了，自家兄弟果然厉害啊，这才几天，人就给拿下来了。
　　林萧可和胡楚脸黑的厉害，“在一个房间，也不一定会发生什么。”
　　“嗯，别人应该不会，但是小乔就不一定了。”洛云汐嘴角噙着狐狸般的坏笑。
　　-
　　乔樱睁开眼睛的时候，乌正抱着自己，一脸谄媚的笑容。
　　“早。”乔樱声音哑的厉害，濒临在失声的状态，她甚至在想，是不是杀手的体力都这么好。
　　虽然，是她先撩拨的他，但是...这一个晚上折腾实在厉害了些。
　　乌端来杯子给乔樱喂了下去，“先喝点。”
　　乔樱喝了下去，“你都不困的嘛？”
　　“不困。”乌很想说，他不困，一点都不困，要不是考虑到乔樱的身体受不了，他还可以在折腾一会儿，他根本没想到乔樱竟然还是第一次，很多人都说乔樱在十二律的本事是魅惑人，然后给别人下毒，没想到，她这么单纯。
　　“乔樱，我们能不能恋爱。”乌一脸真诚。
　　小姑娘的嘴角轻撇，“乌，你听我说，我们现在虽然睡了一下，不过我挺开心的，你呢，长得好看，技术也好，最重要的是还有腹肌，不过，我们还不算了解，我这个人对于恋爱这件事，很谨慎，毕竟谈上以后并不想轻易分手。”
　　“所以，我们在相互了解下，你觉得呢？”
　　乔樱说的真诚又在理，只是他们睡了却不在一起，怎么听，乔樱都是一个渣女本渣。
　　“那我会好好地追你，你放心。”
　　乔樱直接坐起来，把衣服套在身上，“行吧行吧，我们可以先相互了解。”
　　乔樱坐起身，很认真的看向他，“我的本名就是乔樱，喜欢吃草莓，爱一切关于草莓的东西，喜欢吃甜品，喝奶茶但是不喝咖啡，我是十二律阮堂的堂主，我们堂口主要任务是下毒和制造毒药，当然还会一些魅术。”
　　“ 我最重要的家人，就是十二律的所有人，最最重要的就是汐汐，重要到有一天她要我的命，我也可以随时给的那种。”
　　“我害怕黑，喜欢长得好看的男人。”乔樱笑了下，“大概就是这样吧，其他的事情，你慢慢发现吧。”
　　乔樱的话说完，已经把衣服穿好在身上了，她摸了摸男人的头，“行了，我饿了，去吃饭。”
　　她出了房间，身后跟着乌，乌看到鸦一脸八卦的表情，脸瞬间红到了耳根，倒是乔樱，坦荡荡的，像是什么事都没发生过一样。
　　她这个反应，在十二律人的脸上，就是最反常的反应，所有人都知道发生了什么事。
　　“哼。”林萧可和胡楚看到乌，没什么好气。
　　洛云汐倒是不觉得什么，乌在她眼里，也不错。
　　“行了，快吃饭吧。”洛云汐笑了下，“小乔和米娅说要去海洋馆，我们一会出发。”
　　南宫辰摸了下她的头，“我还有些事情需要处理，让秦朗和陆乐带你们去，鹿闻笙和洛星北也跟着，你在轮椅上好好坐着，要被我知道你下来干嘛，明天就关禁闭，不要出门了。”
　　“哦。”洛云汐抬眸看了过去，“那是不是可以....”
　　“药我会给胡楚，你要是不吃的话，他会给我打电话，当然，如果你威胁胡楚的话，秦朗也会告诉我。”南宫辰似笑非笑的看着洛云汐，“别把小聪明用在不吃药上面，你知道，这方面我会比较狠心。”
　　洛云汐一脸不服气，不过这件事是自己不在理，她也只好作罢。
　　米娅有些局促不安，她不过随意说了句，小时候的梦想是去海洋馆，M洲没有海洋馆，她除了接任务，几乎没有出过M洲。
　　她记得，小时候最羡慕的就是可以去次海洋馆，再后来，这个愿望变成了奢望，现如今这个小愿望，竟然要让洛云汐帮自己实现了。
　　“别和汐汐客气，我们十二律每年团建的时候，都会去海洋馆，游乐园，有没有兴趣从暗杀组织出来，到十二律发展啊。”乔樱笑了下，“月影的下面都是杀手，厉害得很。”
　　“暗杀组织要赔很多的钱，我付不起。”米娅苦笑着。
　　鸦凑了过来，“我们的酬金不是挺高的么？我和乌攒了很多钱了啊。”
　　“我之前的钱给妈妈治病了，虽然人没救回来，但是我现在还欠着联盟很多钱。”她苦笑着看了眼鹿闻笙，“所以当初我看到一亿酬劳的时候，想也没想就接单了，有了那些钱，我就可以还给联盟了。”
　　洛云汐想了下，“我们十二律也支持分期付款的，可以帮你付退盟费，钱从你工资里慢慢扣。”
　　“工资？”秦朗一脸的不可思议，“夫人，你们十二律是发工资的吗？”
　　“啊！”小姑娘应了一句，“难道你们暗门不是？”
　　“呵。”秦朗想了一会儿，暗门还真不是，他们是年薪加分成，平时也是按照任务来的，尤其在他听到了十二律的工资后，只觉得应该找个机会和自家老大来谈谈了。
　　洛云汐像个大家长，带着他们来到了海洋世界。
　　南宫辰为了让他们玩的开心，包了一天的场。
　　“暗门真是财大气粗，一天包场要多少钱？”胡楚试探性的问了一句。
　　陆乐倒是热情，“这家海洋馆不需要花钱，是南宫集团控股的，因为夫人喜欢看鲸鱼，老大很早就把这家海洋馆控股了。”
　　“牛。”乔樱搂着洛云汐的肩膀，“以后我们团建来这吧，能省下一大笔的费用。”

第155章 出发海洋馆
　　帝都海洋馆。
　　米娅开心的像个孩子。
　　小满推着洛云汐，慢悠悠的在后面走着，一起来的还有小美和温笑。
　　温笑上次被吓到了，在家大病了一场，才好了两天，几个女孩子互相拍照，每一个地方看的都很仔细。
　　洛云汐看着身后的小满，“你去陪小美玩一会儿，给她拍拍照，别总这么严肃。”
　　“让林萧可推我就好了。”
　　“那怎么能行。”小满坚决拒绝，“林少从M洲过来，不能麻烦他，我来推。”
　　林萧可走了过来，“你去吧，我对这些海洋生物没有任何兴趣，在我的眼里，他们不过是一堆可以几吃的食物。”男人说到这，“汐汐，晚上我要去吃日料。”
　　“知道了。”洛云汐笑了下，“帝都有一家超好吃的日料店，我让南宫辰订最大的包厢。”
　　林萧可轻叹着，“你就纵着他们吧，你现在的身体本来就要休息，却陪着他们出来发疯。”
　　男人知道，洛云汐每天忍着疼陪他们这些人出来，不过想让大家在帝都开心些。
　　虽然这群人身上还有着大大小小的伤，不过这些人身上的疼痛加起来，也抵不过洛云汐的一半。
　　“我在家躺着也难受啊，不如和大家一起出来玩开心。”
　　“呵。”林萧可冷笑着，“谁会信你的话，你不过想陪乌鸦和米娅出来玩t玩，觉得人家好不容易来了帝都。”
　　“诶？你不要这么说，我也想带着你们三个人玩的。”洛云汐一脸坏笑。
　　林萧可也不揭穿，带他们玩就不会来海洋馆这样的地方了，恨不得一年来一次的地方，谁愿意来，还不如在基地制药来的开心。
　　洛云汐大概看出了男人的心思，笑了下，“想想晚上的日料。”
　　“你想看什么，我推你去。”
　　洛云汐突然想起来，“你能不能帮我拿个手机？我要给墨夜拍白鲸。”
　　墨夜喜欢白鲸，十二律所有人都知道，毕竟今天已经开启了拍白鲸大赛，胡楚和乔樱像极了两个小朋友，在相亲相爱群里面疯狂的发着图。
　　林萧可拿起她得包，视线落在包里面的苯丙酸诺龙，还有几个针头。
　　“洛云汐，你是想死了？还是想这辈子都坐在轮椅不下来了？”林萧可冷声道。
　　小姑娘才想起藏在包里的东西，她一脸委屈，“哎呀，这个东西一直在包里，我怎么给忘了呢，老林，你看我这些天，吃饭要人喂，走路要人推，你看我拿个手机都要让你帮忙，我怎么不惜命了，你觉得呢？”
　　林萧可想着她的话，有点道理，阴冷的脸颊好了一些，“反正我数好数量了，少一个的话，我就给南宫辰或者墨夜告状。”
　　“哎呦，我知道啦。”洛云汐总算松了口气。
　　鸦走在乌的身边，挑着眉毛，“怎么样，和乔樱有没有更一步的发展。”
　　大家都是男人，有些事情不说也是懂的。
　　不过，乌不想让乔樱尴尬，嘴角噙着笑，回了句，“她说我可以追她，我努努力，等追到手的时候，带你一起吃饭。”
　　“祝福你啊，兄弟。”鸦搂着乌的肩膀，“以后我也要找个心爱的姑娘，等你追上乔樱的时候，我们真的可以接受他们的邀请，十二律这个地方真不错，你看氛围也好，人也齐心，退盟费5000万，咱俩也够，听胡楚说十二律的工资挺高，我们在那最起码不用担心生死了。”
　　“好。”乌拍了他一下，“等回去我们就找十二律去聊聊。”
　　“哎呀，真好啊，以后我就在你和乔樱家的旁边买一套房子，以后你们的孩子认我当干爸，我们也能过上正常人的生活了。”
　　与此同时。
　　米娅一脸八卦，“你们十二律允许谈恋爱？”
　　“我们十二律不光允许谈恋爱，生了孩子还帮带呢，汐汐说只要是自由爱恋生的孩子，一个孩子奖励这个数。”乔樱伸出了一根手指头。
　　米娅震撼道，“一个孩子100万啊，天啊，你们十二律真好，比很多国家都好了。”
　　“100万？你简直是看不起汐汐。”乔樱扑哧笑出了声，“是一个亿。”
　　“我们基地女孩子多嘛，所以汐汐定下一个规矩，只要生孩子，就给1亿的成长基金，当然这还不算汐汐自己和我们基地其他人给的。”乔樱说的一脸骄傲。
　　她继续道，“所以，回去考虑下我们的建议，我们基地5男5女，真的很相爱，原本我们很多人都是无情冷漠的性格，在十二律呆久了，甚至相信这个世界，是个充满爱的世界。”
　　“好。”米娅轻声道，“我会好好考虑的。”
　　“钱的问题别担心，我们十二律挺有钱的，毕竟我们有自己的军火库，有自己的公司甚至还有自己的医学联盟。”乔樱小声道，“我借给你也可以的，我也算是个小富婆。”
　　洛星北和鹿闻笙第一次来海洋馆，心情倒很好。
　　“小时候最大的梦想，就是带着妹妹去看海豚。”洛星北苦涩的说着，“没想到，现在才实现，她身边有这么多的朋友，也不需要我。”
　　“你这个人想问题真是奇怪。”鹿闻笙忍不住吐槽，“能找回汐汐不就是最好的事情了么？”他继续道，“看到她身边有人爱她，看着她过的很好，不就是最幸福的事情。”
　　洛星北想了下，有道理，他突然想起了什么。
　　“老鹿，你是不是喜欢我们汐汐？”男人的脸上写满了八卦。
　　鹿闻笙看着洛云汐的方向，满脸温柔，“喜欢。”
　　“但是这种喜欢，大概和你是一样的，像妹妹一样的喜欢。”鹿闻笙淡淡的说着，“世界上只有一个南宫辰，南宫辰对汐汐的爱，无人可替代，他可以为了保护汐汐迅速成长起来，可以为她筑出一个城堡，可以把全世界最好的东西都给她。”
　　“我们也可以，却没有他实际。”
　　洛星北轻叹一声，“那倒是，我觉得南宫辰每天活在世界上的目标就是爱生活，爱汐汐，这个妹夫，确实不错的。”

第155章 Y组织的人
　　他们看了海豚和海狮的表演，喂了乌龟，摸了白鲸。
　　所有人玩的像是回到了小时候，像是忘掉了一切的烦恼。
　　洛云汐她们几个女孩子，每个人头上都戴着一个发箍，很可爱。
　　十二律基地坐着一群唉声叹气的人。
　　“有点羡慕胡楚了，他们玩的挺开心的。”
　　“林萧可不是不喜欢去这样的地方吗？怎么今天也玩的这么好。”
　　“林萧可今天是个工具人，没看着推着汐汐呢么。”
　　墨夜从楼上走下来，看着他们一群人七嘴八舌的议论着，羡慕写在脸上。
　　“你们想出去玩吗？”墨夜淡然开口，“想去的话，给你们十分钟，今天我们十二律团建，去游乐场，就是N洲新开的那个游乐场。”
　　所有人愣在了原地，反应五秒以后，欢呼着，“墨夜万岁，我们现在就出发。”
　　半小时后，乔樱冷眸道，“墨夜真是过分，那个游乐场我说了不下十遍了，他不去，这次我们来个海洋馆，他就带着大家过去了。”
　　乌拿着草莓的棉花糖走了过去，“等回去我陪你去。”
　　“我什么都敢玩。”
　　“真的吗？就是那种连坐N次过山车也没事的那种？”乔樱笑得明媚。
　　米娅觉得恋爱不是什么好事，会让人的脑子变笨，她轻轻拍了下乔樱，“他是名杀手，有什么害怕的，过山车这种东西对于他而言，不过是放松的事情。”
　　乔樱默默给他加了一分，可以陪自己坐过山车，玩刺激项目。
　　一行人从海洋馆出来后，洛云汐带着他们去吃日料。
　　南宫辰还有事情，要和洛星北和鹿闻笙商量。‘
　　秦朗换了陆可，晚餐由可乐兄弟陪他们一起吃。
　　明公馆。
　　“晚餐都不让吃，就把我们拽过来，到底有什么急事啊。”洛星北喝着热茶，开始吐槽。
　　南宫辰看向秦朗，“你把情况给他们说一声。”
　　秦朗和陆可交接时候，也是震撼的。
　　“现在出来一个Y组织，据说是黑市的一些亡命之徒成立的，但是带头的几个人是老一代杀手排行的，他们想取代冷帆，成为全球的杀手霸主。”
　　“这么狂妄。”鹿闻笙轻哼着，“虽然我不认识冷帆，可是这么多年大家下单习惯找杀手组织联盟。”
　　“是啊。”洛星北轻声道，“所以，你怕汐汐身边这两个朋友，有危险？”
　　“嗯。”南宫辰继续说着，“现在汐汐身体状况不好，我不想她身边有什么危险，明天我们三个轮着跟着他们，直到他们离开帝都。”
　　“好。”洛星北附和道，“他们晚上吃完日料，就让陆可带着他们回皇家广场吧，在我们身边放心些。”
　　小满把小美和温笑送了回去，返回包厢。
　　“就说让她们跟着一起吃饭，你非要把人送回去。”小天轻叹一声，“小女孩偶尔出来玩一下，也没什么。”
　　洛云汐瞥了他一眼，“人家要考大学的，两个女孩子学习好，玩了一天要回去温习功课了。”
　　“没事，还有我呢，有什么不懂的，我随时去给他们辅导。”陆乐兴奋的说着。
　　林萧可对于吃很挑剔，日料是他最喜欢的。
　　乌在一旁给乔樱剥虾，乔樱默默给她又打了一分，挺会照顾人。
　　乌鸦和米娅端着酒杯看向洛云汐和所有人，“谢谢你们这些天的款待，我们的伤好差不多了，基地出了些事情，我们明天起早就要走了。”
　　“啊？”乔樱看了眼，“怎么这么突然，很棘手吗？”
　　乌鸦和米娅知道发生了什么，但是他们商量好了不让洛云汐知道，所以并没有详细说。
　　“我们基地都是排行上面的杀手，有什么棘手的，回去帮下黑桃和冷帆，毕竟他们是给我们发工资的人嘛。”米娅补充着。
　　洛云汐点了下头，“那你们明天上午走可以吗？我让小乐和小天给你们带些东西，还有些是给黑桃和冷帆的，你们一起拿回去吧。”
　　“行。”鸦开了口，“汐汐啊，我们能不能拍张照片。”他不好意思的挠了挠头，“认识暗门老大和十二律老大这件事，够我吹一辈子牛的了。”
　　“好啊。”洛云汐坚持站起身，“咱们站着拍吧，我可不想被人看到的时t候，我是坐在轮椅上的。”
　　合照拍完，大家准备去皇家广场，刚动了一下，乌鸦和米娅就站了起来，“先别动。”
　　“有人来了。”
　　洛云汐也听到了，杀手的敏锐度比其他人要好很多，“北面大概过来7个，东边大概5个。”
　　乌补充着，“南面和西面也有人，我们被包围了。”
　　“赶紧联系南宫辰。”
　　陆乐抬眸道，“这些人应该有准备，他们屏蔽了信号。”
　　“你们暗门没有那种，不管有没有信号，都能联系到的系统吗？”乔樱一脸嫌弃。
　　此时，所有人围住了洛云汐。
　　胡楚坚定地说着，“洛云汐，今天我话摆在这，就算今天大家折在这，也不可能让你起身打架，想都别想。”
　　洛云汐蹙眉道，“先少说点话，留点体力，这个声音应该全部都是杀手。”
　　“而且全是顶尖的杀手。”米娅拿出手里的匕首，把头发绑好，她看向洛云汐，“这次换我们来保护你。”
　　洛云汐拿出自己的手机，“我联系十二律，让他们找南宫辰。”
　　“希望他们外面玩，能看下十二律的内部系统。”
　　五分钟过去了，没人回复，屋内来了几十名训练有素的黑衣人。
　　打头的男人穿着一套紧身衣，上面有一个Y的标志，他的视线落在乌鸦和米娅的身上。
　　“乌鸦。”
　　“米娅。”
　　男人狂妄的笑着，“没想到你们暗杀组织的人，还有心思出来和朋友聚会啊，你们联盟都快没有了，你们还能这么开心的笑着。”
　　他回眸看着屋内的所有人，视线落在洛云汐的身上，“啧啧，挺好看的小姑娘，可惜是个瘸子。”
　　“要怪就怪你们认识这几个人吧，我们Y组织，连只麻雀都不会放过，何况你们这么多大活人呢。”男人阴冷的说着，嘴角噙着玩味的笑容。

第118章 血雨腥风夜
　　此时，Y国游乐园。
　　“不对啊，这个点汐汐他们那边应该在吃晚餐了，我给他们发了好多照片，为什么没人回复？”月影狐疑的问着。
　　明笛扑哧笑出了声，“肯定是乔樱不让他们理呗，那小妮子肯定在嫉妒着呢。”
　　“你们给他们打个电话，林萧可不可能不回的，还有胡楚。”
　　月影打了所有人的电话，没人接。
　　墨夜蹙眉道，“上十二律的系统，看看有没有人发什么，没有的话，我来查他们位置。”
　　月影登录十二律的系统，便看到洛云汐的信息。
　　【魔音汐汐】：“让明笛联系南宫辰，把我这个位置发给他，让他带人来救，快。”
　　【魔音汐汐】：“找不到南宫辰，联系鹿闻笙，他们在一起。”
　　明笛看到信息，不敢耽误，打了南宫辰的电话，可是没人接，他打给秦朗。
　　“喂，哪位。”秦朗慵懒的声音传到了这边。
　　明笛来不及解释，“我是明笛，汐汐他们那边出事了，我把位置发给你，那边设置了屏蔽仪，你们带点对讲机之类相互联系。”
　　“好。”秦朗赶忙答应了下来。
　　十二律的人没了玩的心思，“怎么会这样？”
　　“冷帆那边出事了。”月影把黑市上面的消息拿给所有人看，“有一个新起来的Y组织，扬言要杀掉所有暗杀组织联盟的成员，取代他们的m洲的地位。”
　　“所以，这些人不是冲着汐汐去的，而是冲乌鸦和米娅。”
　　秦朗推门进入包厢，“老大，夫人那边出事了，信号源被切断了，在那家日料店。”
　　“带着人，马上出发。”
　　洛云汐等到了十二律的回复，总算松了口气，“南宫辰在来的路上，想办法拖一段时间。”
　　带头的男人，摘掉了自己的口罩，优雅的坐在了位置上。
　　“以后这个世界上，就没有暗杀组织联盟了，取而代之的，会是我们Y组织。”
　　“呵。”米娅邪魅的笑出了声，“我们还没死呢，你们就准备取而代之了？”
　　很快，男人挥动了一枚匕首，对着米娅扔了过去，她快速的躲开。
　　“伸手还行。”男人笑了下，“不过跟我们Y组织还是比不了的。”
　　十二律的人保护着洛云汐，小姑娘抬眸道，“可、乐，小满和小天，你们去帮他们。”
　　“是。”
　　洛云汐看着他们打斗，身上疼的动不了，只能干着急，她估算了一下，即便南宫辰马上出发，到这里也要半个小时，他们撑不到。
　　“小乔，你留在这边，你去了乌会分心。”洛云汐看着乌鸦身上已经好多道伤口，乔樱着急的一直想往那边冲。
　　洛云汐的包被林萧可攥着，她根本没机会拿药。
　　“林萧可，把药给我，你们保护不了我，我们所有人都会死在这里。”洛云汐的声音冷的厉害。
　　胡楚和林萧可同样坚定，“你注射了这个药也是半死不活的状态，还不如大家死在一起。”
　　“啊！”乌抱着鸦，视线落在正在邪魅笑着的人，“我弄死你。”
　　鸦浑身是血，腿被插了三把匕首。
　　“呵呵。”男人阴冷道，“也不过如此啊，你们可能一打十没问题，但是一打三十，你们用什么打。”
　　洛云汐忍着剧痛站起身，“给我药，他们会死。”
　　“我求求你，林萧可，求求你。”
　　林萧可看着洛云汐的状态，她得血眼猩红，已经在崩溃的边缘，“深呼吸，汐汐，你深呼吸，我给你药。”
　　男人边安抚边把药给她拿了出来。
　　洛云汐的psychopath已经压制不住了，她完全不觉得疼，小姑娘站起身来，走到林萧可的身边，面无表情。
　　她拿出那根针，还有苯丙酸诺龙，直接给自己打了一针，开到第二针的时候，林萧可拽着她，“你想死吗？一针，最多一针。”
　　洛云汐一把扒开他，力气很大，林萧可连连后退。
　　她第二针打了进去，看着屋内的人，“1.2.3....还有41个。”小姑娘邪魅的笑着，走到为首男人的面前，“Y组织？呵...我让你们明天变成虫组织。”
　　“乔樱，胡楚，带着所有人去旁边。”洛云汐捡起地上的一根钢管，低喃道，“挺结实。”
　　“原来不是个瘸子啊。”男人厉声道，“给我杀了她。”
　　洛云汐冷声道，“不自量力。”
　　见她一步步的走过去，男人握紧拳头猛然朝她扑了过去。
　　洛云汐的眼眸仿佛裹着一层冰，冷的很，身边的人看着她的气场，只觉得有些可怕，她单手挡住了男人的拳头，狠狠一捏，碎了。
　　男人疼的嗷嗷的叫唤着。
　　她快速回神，抬腿就踢了过去，直接把人踢到了墙角，男人一口血喷了出来，死了。
　　洛云汐的眼里，只有坐在沙发上的那个男人。
　　就这样，20多名训练有素的杀手死在了地上，洛云汐的身上沾满了鲜血，全是别人的。
　　陆可他们没见到洛云汐这样一面，愣在那里，久久不能回神。
　　“够了够了，汐汐，不要再杀了，汐汐。”乔樱哭着喊着她。
　　洛云汐的手正在掐着他们的首领，她看着乔樱，看着林萧可，看着胡楚。
　　“为什么？”
　　“他们想要你们的命啊，现在为什么放过他们？”
　　“让我放过他们的时候，你们有没有想过，他们有没有怜悯过你们。”
　　洛云汐捏住他的脖子，拿着手里的匕首，杀了他们的首领。
　　洛云汐噗笑出声，卸了一个杀手的胳膊，卸了另外一个人的腿，所有杀手在她面前，都是沙包，她一个个打过去。
　　林萧可看向陆可，“有没有机会，把她敲晕，再这样下去，必死无疑。”
　　陆可走到洛云汐的身边，“夫人，老大...”他趁着洛云汐不注意，敲了她的脖颈，洛云汐确实杀累了，她还想站起来，却怎么也抬不起眼皮。
　　南宫辰赶来的时候，楼下还有数十人，暗门的人冲了过去。
　　门被推开，扑鼻的血腥味，洛星北闻到直接吐了出来。

第158章 回到十二律
　　林萧可看着南宫辰，“南宫老大，我们必须马上带着所有人回M洲，汐汐不回M洲，可能救不回来，我们基地有一张床，是眠玉制成的，她最近必须睡在那里。”
　　“那个东西暂时运不出来。”
　　“而且鸦也需要马上手术，这边只有洛少辰，我需要带着人回去，找医学研究院的人过来。”
　　“十二律的所有人，会护她周全，等她情况稳定了，你可以随时过来，或者我们把人送回来。”
　　洛星北蹙眉道，“阿辰你跟着过去得了。”
　　“十二律的地盘，我不能去，现在去了的话，会给他们找麻烦。”
　　“我跟着吧。”鹿闻笙看过来，“你放心，我每天给你汇报汐汐的情况。”
　　南宫辰舍不得，可是他知道，现在重要的是洛云汐活下去。
　　“好，我这几天会在M洲置办一套房产，汐汐醒了告诉我，我随时过来，这两天我带着人会解决Y组织这件事。”
　　“好。”林萧可继续道，“需要帮我们安t排飞机，我们十二律那架飞机有点小。”
　　“我安排南宫集团的飞机，半小时后出发。”
　　林萧可叹了一声，“我会救回她，你也别怪她，如果不是她，我们现在可能全部都死了，包括汐汐。”
　　胡楚身心俱疲，“南总，轮椅我们带上了，汐汐还挺喜欢这个轮椅的。”
　　-
　　M洲。
　　鹿闻笙和乌鸦他们第一次来十二律，当然，陆乐和小满他们也第一次来，小天伤的太重了，秦朗直接把人带去了医院。
　　十二律的人接到了电话，等在那里。
　　明笛看着洛云汐半死不活的样子，直接把人抱了起来，带到了那张眠玉的床上。
　　眠玉，可以稳定人的情绪，也很养人。
　　林萧可忍着疲惫，给医学研究院的人打着电话，很快leo和刘亭过来了。
　　“林先生，我求求你，求求你帮我救救鸦，我不能没有他。”
　　“你放心，我会尽力。”林萧可带着鸦和他们进了十二律的手术室。
　　“怎么好好地，会变成这样。”沈浅浅低喃道。
　　乔樱抱着月影在那哭，“都怪我们，我们要是身手好一些，也不至于还让汐汐打了兴奋剂来救，她要忍着怎样的疼痛，才能坚持下来啊。”
　　鹿闻笙跟着墨夜，站在洛云汐的床边。
　　“很傻是不是？这丫头屡教不改，真把自己当神仙了。”
　　鹿闻笙担忧的说，“她是不是很严重。”
　　“睡一觉就会醒，没有那么严重，林萧可不过想把她带回十二律而已。”墨夜淡淡的说，“你也看到了，南宫辰这个人就算在狠，他在汐汐的面前也会毫无原则的妥协。”
　　“Y组织这件事不知道多久能结束，再这样下去，汐汐的身体熬不住，把她接回来，不过让她好好养一段时间，倒是带回来的那个鸦，很危险。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为林萧可从不给人做手术，更不会自己手术的时候找医学研究院的人，能把他逼成这样，只能证明鸦凶多吉少。”墨夜了解他们每一个人。
　　鹿闻笙听着他的话，总算松了口气，洛云汐不会有事，就是他听到最好的消息。
　　胡楚臭着一张脸走了过来，“这针给她戳进去。”
　　墨夜问都没问，直接打进了洛云汐的动脉，“你和林萧可既然把人带了回来，就别整天臭着一张脸，乔樱把事情和我说了，如果不是汐汐，你们根本没办法全身而退。”
　　“行行行，你们都会讲大道理，这小崽子这几天交给你管，哼。”胡楚直接气走了。
　　墨夜摇了摇头，“让你看笑话了，我们基地的人，没大没小。”
　　“挺好的，有家的味道。”鹿闻笙笑了下，“我给南宫辰打个电话吧，林萧可说的汐汐太严重了，他和洛星北吓坏了。”
　　“好。”
　　鹿闻笙走到了外面的露台，拨通了南宫辰的电话，“汐汐没事，这边有一张床，可以养气血，十二律的人说，她睡好了，就能醒。”
　　“好。”南宫辰的声音沙哑又疲惫，“你见到十二律老大了么？”
　　“没有，他们的老大平时不在基地，听他们说，只有特殊事情的时候，才会回来。”
　　“好，我知道了。”南宫辰叮嘱了几句，挂断了电话。
　　乔樱陪着乌一直站在暗门手术室的门口，乔樱不知道该怎么安慰他，毕竟鸦于他而言，是非常重要的朋友，无可替代的那种。
　　“如果不是帮我，鸦不会伤的这么厉害。”乌内疚的说着。
　　乔樱淡淡的说着，“感情的事情，有时候就是这样的，就像汐汐明明疼的像有人在敲她的骨头，不过她还是心甘情愿的帮着我们，她不会放弃任何一个人。”
　　“我知道的。”
　　“以前我一直觉得家人的定义是，他们生我下来，即使不爱我，也不会伤害我，直到我遇见墨叔叔，对了，你见到墨夜了吧，墨夜是不是还挺帅的，墨叔叔是他的亲爹，长得比墨夜帅。”
　　“他是我们很爱的人。”乔樱拿出来一瓶啤酒，“给你，偷偷喝一点，别让林萧可发现，会骂人的。”
　　“那墨叔叔呢？”乌声音低哑，轻声问着。
　　乔樱看着远处，淡淡的说着，“他死了，汐汐今天说的话，不是没有道理，和想要害死自己的人，是没有办法和解的。”
　　“比如，我没办法原谅生我不养我的父母。”
　　“月影不能原谅丢她去杀手组织的爸爸。”
　　“夏黎不能原谅因为她不是男孩子，就被家人丢在福利院的爷爷奶奶。”
　　“沈浅浅不能原谅给她喂毒药的后妈，还要想要强奸她的哥哥。”
　　“顾阮不能原谅为了钱杀了她父母的大伯。”
　　乔樱继续说着，“胡楚不能原谅，小时候带给他伤害的福利院，钟离不能原谅因为外面的女人逼死自己妈妈的亲生父亲，林萧可不能原谅把他送去研究的叔叔，沈观不能原谅差点杀了他的领养家人，而明笛。”
　　乔樱突然笑出了声，“明笛大概不能原谅别人说他长得不帅。”
　　“墨夜，不会原谅因为我们十二律或者伤了汐汐的人。”
　　“所以，每个人都有无奈，没有一个人可以肆意的活着。”乔樱笑了下，“是吧。”

第159章 鸦醒过来了
　　乌没有说话，因为他无法反驳，每个人都是无奈的，每个人都有属于自己心里最脆弱的一面。
　　乔樱就这样陪着他。
　　她想着在打斗中，乌努力保护她得样子，即使洛云汐不让她靠近乌，怕乌分神。
　　但是，乌一直在努力保护着她，只要看到她，就会帮她把身边的人打飞。
　　他的眼里只有她。
　　乔樱看向他，“乌，我们打个赌，怎么样？”
　　男人憔悴的转过头，看着乔樱，这个小姑娘依旧明媚动人，是他最喜欢的那个人。
　　“你说。”
　　“如果鸦救活了，我就答应和你在一起，认真的谈恋爱。”
　　“如果鸦没救活，那就证明我们没有缘分，就算了。”
　　“怎么样？”
　　乔樱嘴角噙着笑，她笃定鸦会没事，那是林萧可，只要他参加的手术，就没有救不回来的时候。
　　只有墨聿声的手术，林萧可没有参加，因为他知道救不活，也正因为他，林萧可很久没有参加任何手术，无论是谁，他都不救。
　　乌的脑袋耷拉着，他一点信心都没有，他当杀手那么久，行走在生死的边缘，是生是死有时候一眼就能看出来。
　　鸦昏迷之前，还把卡给了乌，让他和杀手联盟解约，好好的和乔樱生活。
　　生死边缘的最后一刻，鸦想的都是乌。
　　乌虽然知道没什么希望，还是淡淡的答应了下来，“好，一言为定。”
　　时间一分一秒的过着，林萧可一脸疲惫的从手术室走了出来。
　　他的视线落在乌的身上，声音沙哑，“鸦还有家人吗？”
　　乌摇了摇头，“一直以来都是我们俩，我是他唯一的家人。”
　　“两个消息，一好一坏，先听哪个。”
　　“坏消息吧。”乌鸦难过的看着他，“先从坏消息开始听，也许更能接受。”
　　“坏消息是，鸦的腿伤的太重了，三把匕首插入的地方全部在神经上面，所以，腿可能这辈子都站不起来了。”林萧可拿出烟盒，点了一根。
　　他几乎不抽烟，不过看着这一个两个这样子伤着，心情实在烦闷。
　　乌的眼眸瞬间亮了起来，“什么？你的意思，他救回来了？人没死？”乌激动的抱住了林萧可，声音哽咽的厉害，“谢谢你，谢谢你林先生，我以为鸦必死无疑的。”
　　“他当时已经那么严重，我以为肯定救不回来。”乌的眼泪瞬间下来了，“能救回来就行，腿哪怕站不起来也没事，我可以养着他，只要人活着就好。”
　　“诶？”林萧可一脸嫌弃的让他站起身，“好消息你还没听呢。”
　　乌觉得这已经是个好消息了，还能有什么比这个消息更好，没有什么比他活下来，更重要了。
　　“好消息是，这个腿虽然很重，但是我们医学组织那边有个复健的项目，就是说，他如果后期康复的好的话，还是有机会站起来，和正常人一样的。”
　　“杀手肯定是做不了了，不过，能正常生活，还是有希望的，看他到时候怎么做训练了。”
　　林萧可摆了下手，“我太累了，先去看看洛云汐那个小崽子，你在这里等吧。”
　　乌楞在原地，乔樱嘴角噙着笑，看着他。
　　“所以，你是知道鸦必能救活，才和我说的那句话？”
　　乔樱挑了下眉，“不然呢？如果我不确定他的生死，我还要和你说他救不活就不谈恋爱，那我不是杀人诛心么，我虽然有点恶毒，却也没有坏的那么厉害。”
　　“那我们？”乌小心翼翼的问着。
　　乔樱笑了下，“重新认识下，我是乔樱，你的女朋友。”
　　“傻了？”乔樱愣住了神，“不愿意算了。”
　　乌伸手把人揽在怀里，“谢谢你，小乔，谢谢你愿意做我的女朋友，我会认真学习怎t么谈恋爱，会好好的保护你。”
　　“行吧，希望你努力哦。”乔樱娇羞的回着。
　　夏黎站在二楼，看着楼下的一切，“没想到，我们这群人除了汐汐，第一个脱单的是乔樱。”
　　“不正常吗？乔樱长得那么好看。”沈观回应着，突然，他收到了几个女孩子敌意的目光，“我还有事，我先走了！”
　　几个女孩子继续八卦的聊着天 ，墨夜走了过来，顺着视线看过去。
　　“怎么了？”
　　“乔樱和那个乌恋爱了。”月影看的起劲。
　　墨夜没什么兴趣，刚走了两步，退了回来，“把他们喊来书房，有话说。”
　　月影哦了一声，有点紧张的看着沈浅浅，“完蛋了，墨夜会不会不同意。”
　　墨夜作为家长，关注着他们每一个人。
　　月影来不及问更多，直接把他们喊到了书房。
　　乔樱直接坐了下来，看着一脸紧张的乌，“你坐啊，别害怕，墨夜没那么可怕。”
　　“就你话多。”墨夜站起身，一脸嫌弃的看了眼乔樱，他嘴角轻抽看着乌，“你到底看上她什么了？”
　　乌一脸认真的说着，“小乔性格好，人也温柔，笑起来像个天真烂漫的小女孩，没有什么原因，但是我真的很喜欢她，从看到她的第一眼，我就喜欢她了。”
　　墨夜轻笑着，“别紧张，我没准备拆散你们。”
　　“我们十二律的宗旨是尊重每一个人的决定，所以乔樱和你谈恋爱，证明你很优秀，她是我们基地，出了名的挑。”
　　“但是。”墨夜坐到他的旁边，“鸦已经这样了，我可能会建议你们不做杀手，当然我只是建议，我建议的出发点是为了乔樱考虑，我和冷帆关系不错，你们暗杀组织联盟的规矩我很清楚，当初我为了挖月影也费了很大的劲。”
　　“如果你愿意，可以来我们十二律，月影那边还有沈观那边都是需要人的，我们十二律相对而言，比较安全，至少大家齐心协力，不会不顾谁的安全。”
　　“好。”乌很认真的回答，“我会考虑。”
　　墨夜掏出一张卡，递给乔樱，“谈恋爱就好好谈，这个是十二律的恋爱基金，汐汐给每个人都办了卡，你们谈恋爱，结婚到生孩子，每一个时间段都会有一笔钱，当然，如果你们谈恋爱是因为不合适分手的话这个钱就算了，如果因为你把人家渣了，那要三倍还回来。”

第170章 洛云汐醒了
　　乔樱嘴角抽了下，她很想把这个钱还回去。
　　“十二律...也太好了吧！”
　　墨夜笑了下，“汐汐还给每个人置办了房产，基地后面那20栋别墅，就是你们的婚房，不过要备婚的时候才能送，十二律的人住在一起会更安全。”
　　“ 啊？原来那些房子是给我们的？”乔樱愣住了神。
　　她一直知道后面那些别墅，每次她问墨夜，墨夜都会告诉她，那些是准备卖的。
　　原来汐汐，早就为他们准备好了一切。
　　“十二律真好。”乌感慨着。
　　墨夜挑了下眉，“所以，认真考虑下我的建议吧。”
　　洛云汐躺在床上，这一觉像是睡了很久，梦里面有墨聿声，有年少时候的墨夜，有南宫辰，还有那个小胖子鹿闻笙，她一直走，一直在走，浑身疼的厉害，五脏六腑像是裂开了一样，总之，就很难受。
　　鹿闻笙站在一旁，看着洛云汐难受的样子，满是心疼，“为什么她还不醒？”
　　“醉陇这个毒就是这样，就像是被扒皮一样，汐汐的意志力强，如果不是这样，她坚持不下来。”
　　“会很疼嘛？”
　　“嗯，很疼。”墨夜轻叹着，“但是她可以撑过去，汐汐一直都认为，人只有生死，虽然她怕疼怕的厉害，生理期严重到会晕倒，但是她很努力的活着，所以不用担心。”
　　“是啊，所以当初她才很努力的让我醒过来。”鹿闻笙轻笑着，“挺傻的。”
　　挺傻的，但是他们都很爱她。
　　三天后，洛云汐醒过来了，在眠玉床上睡了三天，迷迷糊糊的被月影和胡楚喂了很多中药，整个人的状态，好了许多，就是浑身疼的厉害。
　　“醒了？”
　　洛云汐坐起身，发现钟离胡楚还有沈观明笛正在房间里打着麻将，夏黎她们正在看电视剧。
　　是不是有点太舒服了。
　　“不是，你们有没有心，我在这躺着呢，你们就在我旁边打牌刷剧，你们没有心。”洛云汐刚醒过来看到这副场景，只觉得有些炸裂，生气。
　　“呵。”林萧可走过来帮她检查身体，“还知道生气呢？那我们不让你做什么的时候，你一句话都不听，怎么不想想我们会不会生气呢。”
　　此时，墨夜和鹿闻笙走了进来。
　　洛云汐看到墨夜就开始告状，“墨夜，你管不管？林萧可欺负我！”
　　“墨夜，我觉得这个眠玉的床还是管用的，我已经好多了，但是林萧可如果一直说我的话，我可能就不太好了。”
　　洛云汐见墨夜，没出声，继续胡搅蛮缠。
　　“墨夜，在我心里，你比我亲哥哥们还重要的，你忍心看着他们这么对我这个可怜又可爱的小病号嘛。”
　　鹿闻笙扑哧笑出了声，这还是他第一次看到洛云汐这样，像个小孩。
　　“行了，汐汐醒了就好，让她在基地多养一段时间，林萧可你也别骂她了，还有这么多人呢。”墨夜冷声道。
　　林萧可一向听墨夜的话，看着洛云汐一脸谄媚的笑容就生气，冷哼一声走了。
　　“你倒是纵着她，这不像你，毫无原则。”鹿闻笙声音很轻，只有两个人能听到。
　　墨夜也没否认，“她开心就好，何必在意那么多。”
　　“他们这群人，不过是担心汐汐，他们找不到什么发泄情绪的出口，只好在这里打牌刷剧。”
　　果然，洛云汐醒来以后，所有人全都丢了手里的东西，跑到洛云汐的身旁，每个人的眼眸都挂着眼泪，想要怪罪，却又舍不得。
　　直到，洛云汐说了一句，“我有点饿了，能不能带我去吃顿M洲的....路边摊。”
　　墨夜很想收起刚才那句维护她的话，小姑娘是真的不值得同情。
　　“路边摊先别想了，乔樱给你熬了养生粥，你想吃的东西，过两天让月影带你去。”墨夜提醒着，“醒了记得给南宫辰打个电话，三天了，他挺担心的。”
　　洛云汐嘴角轻抽，她睡迷糊了，竟然把自家亲亲老公给忘了，她发现自己竟然能下床了，除了还虚弱些，基本上没什么事了。
　　她走到外面的露台，看着这久违的风景，拨通了南宫辰的视频电话。
　　南宫辰这三天几乎没怎么睡过觉，他习惯了洛云汐在身边，没有她在旁边，每天都是失眠状态。
　　洛云汐看他的黑眼圈，很心疼，“阿辰，你是不是一直没睡觉啊。”
　　“汐汐，你醒了？感觉怎么样？”南宫辰继续道，“这几天有点忙，那边是十二律的地方，我过去不太方便，等我过几天过去看你，好不好？”
　　“不用，我已经没什么事了，在这边在睡两天眠玉床，就回来找你。”洛云汐看着屋内的那张床，只可惜不能拉回帝都，有点可惜。
　　“别乱跑，听话。”南宫辰叮嘱着，“完全好了再回来。”
　　洛云汐走下楼，看向林萧可，“你和胡楚怎么吓唬南宫辰来着？”
　　“什么叫吓唬。”林萧可不乐意了，“如果基地没有这张眠玉床，你以为自己会怎么样？我和他说的都是你最轻的状态。”
　　林萧可刚准备输出，就被明笛捂着嘴拉走了，“行了吧！你和她吵一会没什么意义，最后挨骂的只会是你。”
　　“等等。”洛云汐突然想起了鸦，轻声道，“乌和鸦还有米娅怎么样？”
　　林萧可冷哼一声走了，没有回答，此时乔樱和乌手拉手的走了进来，身边是米娅推着鸦。
　　洛云汐的视线落在乔樱和乌的手上，“你们确定我只睡了三天，而不是三年？”
　　“三天他俩就在一起了？”她一脸疑惑。
　　乌不好意思的挠挠头，“我和墨夜谈过了，我想加入十二律，冷帆那边5000万的解约我已经准备好了，我和鸦会一起走。”
　　“对了，冷帆那边的事情怎么样了？那个Y组织怎么样了？”洛云汐低喃道，“冷帆这么黑么？我来和他聊聊，看看能不能打折。”
　　“汐汐，要是能打折，能不能...帮我也问问。”米娅声音很轻，底气不足。

第171章 约冷帆见面
　　洛云汐拨通了冷帆的电话，和他约在路边摊。
　　路边摊。
　　M洲这个地方，汇聚了很多组织，又是杀手组织联盟的地盘，所以大排档这种东西在这里，很流行，也非常的火。
　　洛云汐虽然身上没那么疼，恢复了些，但是打架还不行，她带着月影、夏黎和鹿闻笙出来见冷帆。
　　路边摊大晚上生意很好，几个人已出现，就引来了很多人的目光。
　　夏黎漂亮的手指夹着烟，洛云t汐一脸嫌弃的看着她，“你就不能少抽点吗？”
　　她坐在那里就像是“社会姐”，雾气在指尖缭绕。
　　冷帆戴着墨镜，穿着一条休闲裤和一件短袖，顺便拿了件外套，坐在了他们面前。
　　除了月影和洛云汐，没人见过冷帆。
　　洛云汐有点嫌弃的看着他，“你怎么还拿了一件外套。”
　　“呵。”冷帆轻哼着，“我也不想拿，墨夜特意给我打了个电话，说你身体还很虚弱，让我给你带件外套。”
　　他边说，边把自己的衣服扔到洛云汐的身上。
　　冷帆忍不住控诉，“洛云汐，你说你好不容易请我吃个饭，结果还是大排档。”
　　“你什么时候去帝都，我带你吃个遍。”洛云汐笑了下，“在M洲，你还让我请吃饭，是不是过分了？”
　　“老板，200串羊肉串，一份炒龙虾尾。”她把菜单给鹿闻笙和月影，“其他你们点。”
　　月影继续道，“10串鸡翅，50串牛肉，再来四扎啤酒。”
　　洛云汐一脸疑惑，“谁不喝啊。”
　　月影嘴角噙着优雅的笑，“你还在吃中药，你问我谁不喝，汐汐，我用了三个小时才说服墨夜带你出来吃大排档，你要是今天在喝个啤酒回去，恐怕墨夜会扒了我的皮。”
　　“你怎么又喝中药了？”冷帆蹙眉，“因为肚子？”
　　洛云汐身边的所有人，都知道她痛经严重。
　　月影拍了下冷帆，“你给我转点钱，我告诉你。”
　　“呵。”冷帆扑哧笑出了声，“和我谈条件的人，一般都死了，你确定要让我给你转钱。”
　　月影才不怕他，无所谓的摆了摆手，“没关系，这件事说起来可长了，你不听就算了，我还不想说了呢。”
　　冷帆蹙眉，“收款码。”
　　月影直接把手机掏出来，把付款码晾了出来，“谢谢老板。”
　　“多少钱。”
　　“55W，祝老板55大顺，我一定把知道的所有情节都讲给你听。”
　　“收款到账55万。”月影的话音刚落，就听到了收款提示音。
　　洛云汐嘴角抽了下，“冷帆，你为什么不问我这个当事人？”
　　“你会告诉我全部么？”冷帆白了她一眼，对着老板说，“老板，再加50串肉筋。”
　　夏黎看着鹿闻笙，“小鹿哥哥，你喜欢吃什么，直接点，今天晚上反正月影请客，别和她客气。”
　　“已经这么多了，吃不完的。”
　　“这不算多，总之晚上还得打包，基地那些馋虫都等着呢。”
　　洛云汐站起身，“我去旁边买奶茶。”
　　她才不想听月影讲她得事情，冷帆会一直翻她得白眼。
　　“我陪你去。”鹿闻笙站起身。
　　-
　　“行了，我钱也付了，你说吧。”冷帆把啤酒倒进杯子里，慵懒的坐在那里。
　　“汐汐他们去参加了一场游艇趴，这个派对是汐汐的哥哥办的，但是船上有夜轩的人，伤了汐汐。”
　　“洛云汐整天受伤，没什么奇怪的。”冷帆视线落在走远的那抹身影，“一般人也伤不到她啊。”
　　“对，一般人伤不到她，据说为了救一个小姑娘，所以受了伤。”月影继续道，“但是她中了毒，醉陇。”
　　冷帆拿杯子的手顿了下，这个毒他知道，很痛苦，百分之98会丧命，而洛云汐是那百分之2。
　　“后来的事情，你应该听说一些，前段时间有人对她下追杀令，你们暗杀组织去了几个人保护汐汐，但是来了无影。”
　　“无影？”冷帆继续道，“他怎么过去？”
　　“不知道，但是你下面那几个不是无影的对手，恰好汐汐醒了，她给自己打了一针兴奋剂，打死了无影。这件事让汐汐直接起不来，做了轮椅，但是乌鸦他们回来的前一天，你们暗杀出事了，y组织的人找到了他们吃饭的地方，屏蔽了信号。”
　　“因为这场战斗，林萧可把汐汐接了回来，你也知道，鸦差点就没命了。”
　　冷帆沉着一张脸，想骂人，他只是单纯的想骂洛云汐，他很想问问他到底有几条命，能让他这么折腾。
　　鹿闻笙陪着洛云汐买了几杯奶茶，她自己买了一杯草莓的，她选了一杯芋圆的递给鹿闻笙，“你尝尝，他们家的奶茶很好喝，我觉得帝都没有一家可以比过他们家。”
　　“这么好喝？”鹿闻笙疑惑的看过来，抿了一口，确实好喝。
　　“你和冷帆，怎么认识的？”鹿闻笙很疑惑，他突然觉得洛云汐人脉是真的广，这些大佬，似乎没什么她不认识的。
　　“很早就认识了，救过他一次，后来在暗杀组织帮过他一段时间，冷帆人不错，身手也不错，冷帆出手，几乎没人从他手里活着出来，比我好多了。”
　　“可是，你不是白狐么？”鹿闻笙知道白狐很厉害，当年杀手排行榜的第一。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“那是因为他没有参选啊，不然哪里轮得到我。”
　　两个人有说有笑的回到了大排档，小姑娘看着冷帆一脸的不高兴，就知道他生气了。
　　她把一杯芒果碎碎冰放到冷帆面前，“你怎么和小时候一样，一点就着，你看我不是没事嘛。”
　　冷帆默不作声，想了半天，“我在黑市拍卖会订了眠玉的床，过几天我找人给你送去帝都，你那个破身体好好养养。”
　　“我去。”月影不可置信的看了一眼冷帆，“你能不能跟我说说，眠玉的床...多少钱。”
　　“多少钱？”冷帆轻哼一声，开始喝芒果碎碎冰，“这个床送给她，我连老婆本都没有了。”

第172章 Y组织来人
　　洛云汐愣住了神，她没想到冷帆会送给自己这么贵重的礼物。
　　眠玉在市面上基本上找不到了，更何况是床，她找了很久也没有。
　　洛云汐保守估计了下，这个床至少20亿以上，很多富豪会抢这个东西，就是因为眠玉治疗安神情况是极好的。
　　原本，她还想给乌鸦他们讲讲退组织的费用，现在想来，还是算了，她自己拿钱给他们补吧。
　　“老板，再来份炒面。”冷帆抬手招呼着。
　　洛云汐想了一会，“那我就不跟你客气了，你努力继续赚老婆本吧，以后我们十二律的业务都给你们做。”
　　“呵。”冷帆冷哼一声，“我谢谢你。”
　　“呦呵，这不是冷盟主吗？好久不见啊。”一道阴冷的声音传了过来。
　　洛云汐抬眸。
　　这个男人他不认识，但是他的衣服上有个Y的标志，她认识。
　　那天晚上的事情像是电影一般在她脑海里放映，她刚要站起身，就被月影拽了下来，“M洲的地盘，不是我们说了算么，还用得着你动手？”
　　她把洛云汐和鹿闻笙带到了一旁的小桌子，奶茶，烧烤所有都给他们摆好。
　　“这些杂碎，有我们对付就足够了，你就安心的和小鹿哥哥吃烧烤吧。”月影安顿好他们，走到冷帆的身边。
　　小姑娘想想也是，今天她可没带兴奋剂，出手也打不过，浑身疼的厉害。
　　“冷哥哥加油，你要是输了，我就不要你送我的床了。”洛云汐喝着奶茶，吃着烤串。
　　冷帆嘴角噙着笑，“放心，我一定把那张床给你搬帝都去。”
　　鹿闻笙抬眸道，“你今天倒是听话。”
　　“这是在M洲，我哪里敢不听话，你没见过墨夜生气吧，可吓人了，比南宫辰还吓人，阿辰生气，我都没有那么耐心哄过他，但是墨夜生气，我专门跑来M洲哄人的。”
　　鹿闻笙笑了下，那是挺不好哄的。
　　“你就是Y组织的负责人？”冷帆嘴里叼着烤串，没什么耐心的看着他。
　　男人冷声道，“你们杀手组织联盟在帝都杀了我们那么多人，这件事你要给我个说法。”
　　“那最近你们一直在给我们暗杀组织联盟捣乱，联合其他人杀我们组织里的人，你怎么不给我一个说法？嗯？”
　　“你们这个组织年代久远，该让位了，有些生意不要独揽，也该给我们年轻人让让位了，再说了，你知道我是谁么？”男人傲娇的说着，“我可是十二律老大的小弟，我叫银图。”
　　洛云汐正在喝奶茶，呛了一下，难受的在那里咳嗽。
　　她的视线落在冷帆的身上，求生欲满满的看过去，真是人在桌上坐，锅从天上来。
　　冷帆看着眼前的“弱智”嘴角噙着笑，“说说吧，你老大到底是谁？”
　　“你们到底和我们暗杀组织联盟有什么仇。”
　　洛云汐突然想到，可以和Y组织联盟谈个条件，那乌他们的费用不就有了嘛。
　　她突然来了兴致，看向鹿闻笙，“我不打架，能不能让我回隔壁桌坐一会。”
　　“你确定？”鹿闻笙半信半疑的看着她。
　　洛云汐点了下头，“我是很肯定，你放心啦，我现在连你都打不过，更别说别人了。”
　　鹿闻笙嘴角噙着一抹尴尬的笑容，这个比喻也不怎么好。
　　洛云汐带着鹿闻笙回到了桌前。
　　“你认识十二律的人？”洛云汐视线落在男人身上，“你能不能跟我说t说，他们老大什么样，我挺好奇的。”
　　“呵。”男人冷哼着，“你以为自己是谁，你有什么资格知道她得消息。”
　　洛云汐激着他，“是不敢说吧，毕竟你也没见过，我们M洲的人，可是很多都知道的。”
　　“听说她是个绝世大美女。”男人说这话的时候，视线忍不住落在洛云汐的身上，这妹子长得倒是挺好看的，“她每次出来打架或者见人都是戴着一副狐狸面具，擅长用的武器是银丝，总是我很崇拜她。”
　　洛云汐冷哼了下，“崇拜她还做这些伤天害理的事情，也不知道你是怎么崇拜一个人的。”
　　“你。”银图恼羞成怒的看着她，“小姑娘年纪不大，出口挺狂妄啊，够野。”
　　她看了眼冷帆，“今天先放他回去，让他把自己老大约出来吧，我想跟他谈谈，把我的人打伤了，总要赔点钱才是，赔完钱要杀要剐，就随便你了。”
　　“你这个女人是疯子吗？”他笑了下，“还想见我们老大，呵，笑话。”
　　洛云汐也不急，笑盈盈的看着他，“明天中午十二点，我在十二律的门口等他，不来的话，我就炸了你们Y组织联盟在M洲的大本营，当然，黑市那个我也可以去一趟。”
　　“你...你到底是谁？”银图紧张的看着她，因为对外他们Y组织联盟的大本营在Y国，根本没人知道他们一半在M洲，还有一些在黑市。
　　“我知道的远比这些多，只不过现在懒得说，所以你回去想清楚，我只给你们这一次机会。”
　　男人蹙眉，“呵...既然这样，我今天就先弄死你们，看你们还怎么在这狂妄。”
　　银图的枪直接打了过来，吓得周遭人跑了，洛云汐和冷帆淡定的吃着串，洛云汐有点嫌弃的说，“让月影上吧，话这么多的，一般都是菜鸟。”
　　“嗯，可以。”
　　洛云汐看向老板，“老板，把你单子上的东西，一样来100串，羊肉和牛肉多些，来个500串，我打包。”
　　老板的眼眸瞬间亮了起来，“可能不够那些了，我把剩下的东西都烤了给你带上吧。”
　　“行，那就全部打包吧。”洛云汐笑着说，“您放心，一会儿弄坏的东西会赔偿的。”
　　“没事，都是小事。”
　　鹿闻笙终于知道洛云汐为什么这么喜欢m洲，因为这里，她可以无拘无束的做自己，就连小摊的老板都是随和的。
　　洛云汐看出了他的想法，笑了下，“在M洲，打架这种事情太常见了，所以老板已经习惯了。”

第173章 找人要赔偿
　　银图在月影的眼里，实在有些不经打，没一会儿就被揍的趴在了地上。
　　洛云汐看着他狼狈的样子轻笑着，“所以，给你个机会现在滚，记住我说的话，明天中午十二律等你。”
　　“你说的认真的？”银图疑惑的看着她。
　　“嗯，当然。”
　　“你等着，明天我不会放过你。”银图从地上爬起来，仓促的爬了起来。
　　洛云汐视线落在冷帆的身上，“Y组织联盟这个事到底怎么样了？我一直没来及问。”
　　“Y组织重创吧，想要继续下去的话，就要招募杀手，Y组织的很多人都被南宫辰追杀了，剩下这些就是在M洲的。”冷帆无所谓的说着。
　　洛云汐想了一会儿，开了口，“你觉得米娅和乌鸦怎么样？”
　　“乌鸦基本上没什么用了，因为鸦不能在做杀手了，如果他们愿意在联盟，我这边会让他们继续，其他随他们去吧。”
　　洛云汐一脸八卦的看着冷帆，“你知不知道乌恋爱了？”
　　“恋爱？”冷帆蹙眉，“没听说啊，就乌这个脑子能谈恋爱？”
　　月影忍不住翻了个白眼，“乌谈恋爱很会的，好不好！”她笑了下，“不过，他谈的是我们基地最好看的姑娘。”
　　冷帆抬眸道，“最好看的不是汐汐么。”
　　“汐汐暂时不算在基地的人好不好。”月影恼羞成怒，脸涨的通红。
　　冷帆就喜欢看月影生气的样子，“行了，回去吧，明天中午我也过去，我倒想看看这个Y组织的人到底是个什么家伙。”
　　洛云汐他们带着一堆烤串，还有很多奶茶回了基地。
　　她看到墨夜的瞬间，老实交代，“我一口酒都没喝，月影看的很紧。”
　　“乌他们的事情，你谈的怎么样？”墨夜随意的问着，“如果他们愿意在这里，退组织的费用，我们出也没关系，未来在他们工资扣就是了。”
　　“原本想说的，但是吧。”洛云汐说的有点不好意思，“冷帆竟然给我买了一张眠玉的床，他说以后娶老婆的本都没了，我估算了下价格，确实是的，本来他就很穷。”
　　“所以算了吧，到时候他们转会费我来出就好了，反正乌和鸦的钱是够的，最多是米娅的。”
　　墨夜没想到，冷帆竟然这么舍得，他挑了下眉，“眠玉床对你身体有好处，既然他买了给你送去帝都，你就好好的收着。”
　　洛云汐回去和南宫辰发了视频，聊了很久才挂了电话准备睡觉。
　　翌日清晨，小姑娘难得没有睡懒觉，早早起了床，换好衣服下楼吃早饭，发现只有墨夜和鹿闻笙。
　　“你怎么起的这么早？”墨夜一脸震惊。
　　十二律这些人都是差不多的，平时除了林萧可和他很自律会起床以外，其他人是一概不起的。
　　今日林萧可早起去了医学联盟，所以剩下墨夜和鹿闻笙。
　　“睡不着了。”洛云汐轻叹一声，“解决完这件事，我要回帝都了，昨天大哥给我打电话说爷爷奶奶要回来了。”
　　“有点紧张。”洛云汐继续道，“家族的人实在太多了，我昨天才知道，我竟然还有个姑姑在国外，嫁给了皇室。”
　　“这是好事啊！”墨夜继续道，“你小时候最希望的不是家里人丁兴旺嘛，现在这么多人，你该开心才是。”
　　“话是这么说。”洛云汐顿了下，“但是也没想过，会有这么多人。”
　　中午，银图带着一群人，到了十二律的基地门口。
　　沈观和明笛看过来，“这是怎么回事。”
　　“啊，我把Y组织联盟的人给约了过来，准备给乌鸦他们要点赔偿金。”洛云汐这无所谓的表情，让明笛嘴角抽了下。
　　Y组织这猖狂的状态，周围的人躲着还来不及，这小丫头竟然直接往前冲。
　　“老大，就是她。”银图对着身边的男人，指着旁边的洛云汐。
　　洛云汐看过去，只觉得这个男人有些眼熟。
　　Y组织的老大看向洛云汐，突然下了车，走到她面前，“汐小姐。”
　　洛云汐和在场的所有人，一脸疑惑。
　　“哈？”洛云汐嘴角轻抽，“我应该不认识你吧。”
　　“我是银雪，是楚老大身边的银雪。”男人的姿态很低，一直低着头。
　　洛云汐真的没什么印象，她不记得楚寻身边有这样的人啊，虽然楚寻这个人嚣张跋扈又很残暴，不过他也不会让自己的手下这么胡作非为，还成立一个这样的组织。
　　银雪看出来洛云汐没什么印象，继续说着。
　　“您去黑市的时候，送过我衣服。”
　　洛云汐突然想了起来，“啊？你是那个小乞丐？”她一脸震惊，“你怎么两年以后，变化这么大。”
　　她忍不住蹙眉，“只是，你为什么要针对冷帆，为什么针对杀手联盟组织。”
　　“对不起，汐汐小姐，我没想针对杀手组织联盟，只不过我们组织出来的那批人，很多人的家人都是被杀手组织联盟杀了的，所以他们聚集在一起报仇。”
　　说到这里的时候，冷帆已经过来了。
　　冷帆扑哧笑出了声，“报仇？”
　　“黑市这个地方，你们的很多父母都是杀了别人或者做了什么坏事的罪犯，我们接的单子，大多数都是有理由的，不过有些钱很多的也会接，但是你们绝不无辜。”
　　“不，我爸妈是被冤枉的。”银雪冷声道。
　　洛云汐显然不想看到这俩小学生跟这吵架，她冷声道，“别吵了，你俩不服气一会儿打上一架就好了，银雪，我喊你来是想找你赔偿的事情。”
　　“上次在帝都，你们的人，伤了我们挺多的，最严重的一个，现在已经站不起来了，你知道一个杀手站不起来意味着什么吗？相当于他就是死了。”洛云汐说的严重极了，“所以，给点赔偿，是不是也是应该的。”
　　“是的，您说赔多少，我们就赔多少。”银雪颔首道。
　　他这么一说，洛云汐倒是有些不好意思了，感觉自己在骗小孩。
　　“就赔偿个88万吧。”

第174章 一起吃顿饭
　　洛云汐蹙眉看了他一眼，“这么好说话？”
　　“本来就是我们不对在先，你说多少钱都是应该的，我这里全然接受。”
　　冷帆低声道，“你不会给这个小家伙下蛊了吧，这不像他们Y组织联盟的风格啊。”
　　“老大...我们...”银图试图劝说，却收到了银雪t的眼神警告。
　　洛云汐轻叹一声，“算了，我不想欺负孩子，这件事钱就算了，不过有一件，你们Y组织以后不能找杀手组织联盟的麻烦。”
　　“想找麻烦也不行了，我们准备解散了。”银图直接坐在基地的门口，像极了一个受了委屈的孩子，“原本我们只是收留了一些孤儿，召集了一批杀手，结果去帝都，被暗门全灭，我们现在像极了落水狗，人人喊打。”
　　“你们现在还剩下多少人？”冷帆视线落在银雪身上。
　　银雪看了下身后，“都在这里了。”
　　月影粗略的数了下，这也没多少了啊。
　　“我有个想法，你们可以考虑下，你带着人和我暗杀组织合并，我可以让你单独管理自己的手下，不过系统和工资还是我们来开，我们有教官，会系统对你们人培训。”
　　“不过，该赔偿的还是得赔，从你的工资里面扣，我们基地包吃住，反正你也花不了多少钱。”
　　“怎么样？愿意吗？”冷帆只给他片刻的考虑时间，他耐心不足。
　　“好，我答应。”银雪看得出来，冷帆和洛云汐的关系很好，冷帆和别人传言的也不一样。
　　原本很多人，说冷帆这个人薄情，壕无人性，在黑市听到最多的就是冷帆的坏话。
　　但是，这个男人见到他们，并没有着急把他们弄死，甚至还邀请他们一起加入暗杀组织。
　　洛云汐挑了眉，“听说M洲有一家很好吃的西图澜娅餐厅，不然边吃边聊，这顿饭...墨夜请。”
　　M洲，海鲜西图澜娅餐厅。
　　银图看到满桌海鲜的时候，眼眸瞬间亮了。
　　他已经很久没好好吃一顿饭了，他看了眼墨夜，“墨老大，怎么没看到十二律的老大呀。”
　　月影轻笑着，“我们老大，是那么容易被你看到的？”
　　“也对，一般像那样的大佬都是神出鬼没的，怎么会和我们在一起。”
　　洛云汐坐在那里安静的吃着，她被南宫辰养坏了，没有南宫辰在身边，看着满桌子的海鲜，确是一点也吃不下，没有人给她剥虾，很难受。
　　洛云汐又馋又不想剥，只好坐在那里啃牛排。
　　“汐汐，你不是最喜欢吃这些么？怎么不吃。”沈浅浅忍不住问了句。
　　冷帆嫌弃的看着她，“这还看不出...懒呗。”男人话音刚落，就把剥好的虾放到洛云汐的盘子里。
　　洛云汐瞬间乐了出来，直接把虾叼进嘴里，与此同时，墨夜已经把整盘子的虾和蟹肉递给她了，“南宫辰给你养的，已经丧失基本生存能力了。”
　　“瞎说，我只是懒而已。”洛云汐笑了下，“既然这边事情解决了，我要回帝都了。”
　　她看向乌和乔樱，“你们两个好好在一起，乌，要是小乔欺负你，你就和墨夜告状，他这个人虽然古板了点，却很正直，不会纵容小乔的。”
　　“汐汐，你为什么不担心乌欺负我？”乔樱叼着乌给她的牛肉，嘴角轻抽。
　　洛云汐很认真的看过去，“整个基地，我只觉得你和月影不会被人欺负，不过月影有时候智商不够，容易恋爱脑，万一那个男孩子PUA她，她可能就不能自拔了，所以...我笃定的认为，最不担心的就是你。”
　　“汐汐，你说的很有道理，但是...凭什么我是那个恋爱脑啊。”月影轻哼着，“我很自我。”
　　“活在自己的世界里，完全的自我，就是很蠢一件事。”冷帆嫌弃的看了她一眼。
　　月影冷眸看过去，“冷帆，你现在吃的是我们十二律的饭。”
　　“又不是你请的，我吃的是墨夜请的。”
　　两个人就像是小学生，一人一句的吵着架。
　　洛云汐无奈的看了眼，“大家吃东西，不用理会他们，他俩一直都是这样，小学生都嫌弃他们。”
　　墨夜又给洛云汐剥了一盘虾，看的其他人羡慕极了。
　　“你明天真的要走了？”墨夜轻声道，“好不容易南宫辰没怀疑你出来，你不准备多待几天吗？”
　　洛云汐摇了下头，“我在这边虽然很开心，但是洛家的人也担心，鹿闻笙一直陪着我也不好，幻影门还有很多事情，不过南宫辰现在已经知道，胡楚是我们十二律的人了，以后怎么说也能比以前和谐点吧。”
　　“也是。”
　　沈观轻叹一声，“怎么办？这样不能去抢暗门的货了，想想就很悲伤。”
　　“后来几次是人家南宫辰懒得搭理你，不然你以为那么容易就把货弄走了？”墨夜冷哼着。
　　一顿饭下来，银雪发现大家的氛围真的很好。
　　冷帆看了眼银雪，“你们还有地方睡吗？”他轻哼一声，“没地方的话，就直接来基地吧，我们那边本来就有地方。”
　　乌鸦还有米娅，像极了做错事的孩子。
　　“冷堂主，我们...我们想退盟。”乌轻声道，“您也知道，鸦的腿现在要靠轮椅，我想照顾他，我们付退盟费。”
　　“行，明天回基地办手续就行，鸦的腿是因为组织才这样的，他那份就免了，当作养老的钱了。”
　　鸦忙摆手，“不用不用，这么多年，一直吃住都在基地，如果不是组织把我领回来，我可能早就死了，这些钱是我给基地的。”
　　冷帆冷清的抬头，“咱们基地，应该不差这么点钱，你留着吧，以后出不了任务，这些钱可以投资一点产业了。”
　　“谢谢盟主，虽然我腿现在还不行，但是以后有需要我们乌和鸦的，随时召唤。”
　　“我们必回。”
　　米娅抬眸，“老大，我能不能...也退出来。”
　　“我从小没有家，在组织也没有朋友，我想跳槽到十二律。”
　　冷帆“哦。”了一声，“那你有钱付退盟费嘛，我记得你工资还抵着呢。”
　　“这样吧...你人可以直接过去十二律，钱的话分期还给组织，反正你在十二律也跑不了，我到时候可以和墨夜要钱。”

第175章 终于回帝都
　　米娅原本以为冷帆会拒绝她得要求，没想到这么痛快，还帮她想了办法。
　　她得声音有些哽咽，“谢谢老大。”
　　“谢什么。”冷帆笑了下，“这件事对我来说又无所谓，组织里那么多杀手，也不差一两个。”
　　洛云汐带着鹿闻笙和一堆东西回了帝都。
　　她偷偷去了南宫集团，毕竟已经一周没见过南宫辰了，她准备给他一个惊喜。
　　南宫辰正在看M洲的房产，他不喜欢那个地方，但是洛云汐似乎很喜欢，他的底线是以洛云汐为主的，所以他愿意一步步的为了她退让。
　　办公室的门被人推开，进来一名女人。
　　陆可看向自家老大，“老大，这位小姐说是晨星公司的代表，要来和您谈点事。”
　　“不归我管，找其他部门对接。”
　　“南总，可是我就找您。”女人直接坐下身来，她看着陆可，“你出去吧。”
　　陆可一直不动，南宫辰头也没抬，“如果不走，就让保镖把她给丢出去，别再我这里碍眼。”
　　女人来了兴致，“我手里有关于您太太的东西，南总，不想看看嘛？”
　　南宫辰总算抬起头，看了她一眼，总觉得这个女人和洛云汐有些相似的部分，不过很快他就继续低下了头，比他家汐汐差远了。
　　“不想知道，有什么我太太会自己告诉我。”
　　“带上你的东西，马上滚。”
　　洛云汐觉得自己直接进去找他没什么意思，所以给自己的脸做了些手脚，还是从基地回来之前，乔樱教给她的，现学现用。
　　效果还是好的，毕竟南宫辰没看出来她，声音是她用了一个小型变声器，没有信号干扰器是查不出来的。
　　她就是觉得好玩，想看看南宫辰的反应，没想到他还挺让自己放心的。
　　洛云汐站起身，陆可站起身，“不好意思，这位小姐，还请您离开，不然我这边不客气了。”
　　小姑娘对着陆可，挑了下眉，陆可竟然懂了，他想想也是，这个女人轻车熟路的走到了办公室，还直接让他下去。
　　“那我先倒杯茶。”陆可直接溜了。
　　洛云汐走到南宫辰的身边，“南宫哥哥，你好残忍哦，直接拒绝我。”
　　“你看你老婆又不在身边，怎么就不能看看我。”她得话音刚落，南宫辰再次抬眸看了过来。
　　四目对视，虽然洛云汐掩饰的很好，可是这次南宫辰却看清楚了。
　　是自家那个顽皮的小朋友。
　　难怪陆可直接出去了，也难怪她什么都不怕。
　　男人突然来了兴致，逗逗洛云汐了。
　　他抬眸笑了下，“你准备对我做点什么？呢？”
　　男人伸手一把将人拉进自己的怀里，虽然小家伙的脸被修饰了，但是这熟悉的味道是不会变的，一周多没见到的想念瞬间涌上了心头。
　　洛云汐刚准备夸一下他，没想到竟然原形毕露了，她刚要恼怒的和男人发火，就听到他说了句，“汐汐，我好想你。”
　　“没有你，我每一天都睡不好。”
　　洛云汐愣住了神，下意识的捏了下脸上的t东西，全都在啊，他是怎么看出来自己是谁的。
　　小姑娘一脸疑惑，“你怎么知道我是谁的。”
　　她烦躁的站起身，去了趟洗手间，出来的时候，手上拿着那些材料，一声叹息，“看来乔樱的这个东西也不管用啊，还是会被人看出来。”
　　“你身上的味道改不掉。”南宫辰一把拉她入怀，把头埋进她的脖颈，“想我了么？”
　　“想了。”洛云汐笑了下，“不想你，我这么快跑回来做什么嘛。”
　　“不过你拍下来那个轮椅，我暂时送给鸦了，等他不用了在还给我，你会不会生气？”
　　“不会，我的东西就是你的，汐汐有绝对的处置权。”
　　洛云汐亲了下他的唇角，“谢谢你，阿辰。”
　　“你回来和大哥说了吗？”南宫辰继续道，“下午顾子衡约着去马场，洛屿也去的。”
　　“还没，我下了飞机直接来你这里了，太想你了，连饭都没吃。”
　　“想吃什么？带你去。”南宫辰抱着她，总是往她唇角亲着。
　　洛云汐搂着男人的脖颈，笑出了声，“我...吃你就够了。”
　　洛云汐总算明白，什么叫做no zuo no die，她招惹了禁欲一周的南宫辰的后果就是连出南宫集团都是他抱出去的。
　　根本走不动，腿软的厉害。
　　主要肚子还很饿，毫无人道。
　　陆可给她准备了些糕点，洛云汐好奇的看着他，“小可，你是怎么看出来是我的？难道就因为我对你眨眨眼？”
　　“基本上没有人胆子那么大，会直接喊我出去，所以那个时候我确认是夫人。”
　　洛云汐轻叹一声，咬着糕点，“看来是我没注意细节了。”
　　马场。
　　顾子衡和洛屿已经在这里坐着喝茶了。
　　南宫辰的车停下，洛云汐从车上下来，兴奋的喊着，“大哥。”
　　“汐汐。”洛屿没想到自家妹妹竟然回来了，摸了下她的头，“病好点了吗？都瘦了，爷爷奶奶已经到家了，明天回家来看看吧。”
　　“嗯，阿辰和我说了，明天我就回来。”
　　马场是顾子衡开的，这块地思来想去就是开个马场适合，恰好今天日子好，算是开业了，叫了些朋友过来，热闹一下，没想到洛云汐竟然从M洲回来了。
　　此时，一个女人优雅的走到了顾子衡面前，“开业大吉。”
　　“谢了。”顾子衡嘴角不自然的笑了下，这个女人叫于丽，是帝都于家的大小姐，也算是他们从小长到大的发小，最主要的是她喜欢洛屿。
　　顾子衡根本没请她来，他们前几天几个同学一起吃饭，她听到了消息，特意打听洛屿会不会来，得到了肯定答案之后，她买了一个礼物，便自己过来了，全然不觉得不好意思。
　　“洛屿，好久不见啊。”于丽姿态落落大方，看着十分自然。
　　洛云汐八卦的看了眼于丽，看得出来这个女人有精心打扮，妆容精致，连衣服都是最顶级的。

第175章 顾子衡马场
　　“这位小姐，你一直盯着我看，是不是有点不礼貌了。”于丽早就注意到了洛屿身边的洛云汐，她没见过，也不认识，自动划为洛屿身边的爱慕者，看着她就觉得有点生气。
　　洛云汐挑眉笑了下，“姐姐长得太好看了，没忍住多看两眼。”
　　顾子衡没忍住笑出了声，于丽站在洛云汐的面前，最多算棵狗尾巴草，这不是明晃晃的羞辱人嘛，还好，于丽的脑子不怎么好使，根本听不出来这样的话。
　　“啊，我也觉得，我挺好看的。”
　　鹿闻笙和温淳也来了，温笑带着小美。
　　洛星北看到洛云汐，差点哭出声，激动的把人搂进自己怀来，“汐汐啊，我想死你了，快让我看看，你怎么样了。”
　　“我没事啦，不然鹿闻笙也不能让我回来，是不？”
　　于丽微微一笑，“看来这位小姐和你们还挺熟悉的，我怎么没看到过。”
　　“你没看到的人多了。”洛星北冷哼一声。
　　顾子衡觉得气场有点尴尬，直接看了眼马厩，“汐汐，你骑什么？那边有两匹小矮马，就让给两个小姑娘吧，适合女孩子。”
　　小美尴尬的说着，“我没有骑过，就不去了吧。”
　　陆乐拍了下胸脯，“有我呢，我帮你牵着，笑笑要是不会，我帮你们两个牵着。”
　　洛云汐饶有兴致的看着一旁冷面的陆可，“小可，你给你弟弟攒钱了么？看这架势，他和小美有点希望啊。”
　　“夫人别说笑了，小美才多大，小乐大了小美5岁呢，再说了，小美上了大学，看了外面的世界，看不上小乐的。”他继续道，“以后我只希望小乐找一个淳朴的能过日子的就好了。”
　　“啧啧。”洛云汐笑了下，“你不要这样嘛，小六岁又不是大问题，你要支持弟弟。”
　　陆可不为所动。
　　洛云汐觉得无趣，也不再逗他。
　　南宫辰和顾子衡聊完天走到洛云汐的身边，南宫辰揽过她得肩膀，“想骑哪一匹？”
　　小姑娘倒是没什么兴致，她喜欢骑马，不过她喜欢骑很烈的马，这些马匹在她眼里太柔和些。
　　“算了，我还是不骑了，最近挺累的，还是休息休息吧。”
　　于丽换了一身衣服走了过来，“马术可是圈子里世家小姐的基础课程，你不会是不会骑吧？”
　　洛云汐抬眸看了一眼，这个女人有点讨厌了。
　　南宫辰知道她会骑，而且骑马技术很好，只是没有自己喜欢的而已，毕竟上次的马场，不是这个，这里面南宫辰还没有专属的马匹。
　　洛屿笑了下，“顾子衡，你把送我那匹马给汐汐牵出来。”
　　“那匹马还没驯呢，会不会有危险？”顾子衡早就想牵那匹出来，考虑到不安全，就打消了这个念头。
　　洛云汐来了兴致，“还有没驯的马匹吗？能不能让我看看。”
　　洛屿笑了下，宠溺的摸了摸她的脑袋，“我让人去牵马。”
　　于丽看着两个人的互动，脸色微沉。
　　很快，工作人员把洛屿那匹黑色的汗血宝马牵了过来，洛云汐在一旁看了下，喜欢的不得了。
　　于丽心中冷哼一声，真是不自量力，骑这样的马，不怕被摔死。
　　“这位小姐会骑马吗？”
　　洛云汐蹙眉看过去，“别老这位小姐这位小姐的称呼了，我姓洛。”
　　于丽愣了一下，竟然和洛屿他们一个姓，但是洛家明明没有女孩子，从小到大，只有这五个男孩子。
　　于丽压下心头的火气，优雅的笑了笑，“洛小姐，不是我说，你到底会骑马吗？”
　　“不要到时候把自己摔坏了，得不偿失。”
　　洛云汐笑的明媚，看着于丽，“关你什么事，摔的又不是你，用得着你操心啊？”
　　嘲讽的口吻，又冷又拽。
　　于丽捏紧手指，刚想回怼，就收到洛家两兄弟的眼神警告，她只好主动闭了嘴，不过，转念一想，眼前这个洛小姐，怎么看都不像个会骑马的，和她比一场，让她输的难看些，洛屿就不会在乎她了。
　　于丽大方的看向她，“洛小姐，既然你会骑马，不如我们比一场？”她的态度礼貌极了，让人挑不出什么情绪。
　　不过她的这副样子，在洛云汐的眼里，像极了千年的狐狸。
　　“哦？骑马一般都是有输赢的，赌注是什么？”洛云汐饶有兴致的看着她。
　　于丽料定她肯定赢不了，嘴角噙着温和的笑，“一般圈子里人的赌注无非就是车房或者钱或者公司的股份，不过这些挺贵重的，我怕你输不起。”
　　“房产你那边有湖心别墅的吗？”洛云汐心里盘算着。
　　“有啊，怎么了？”于丽冷哼一声，“整个帝都，哪个好的楼盘我都有房产，就怕洛小姐没本事把这房产赢过去。”
　　于丽对自己的马术相当自信，圈子里的富家小姐，从小到大的必修课，就是骑马。
　　顾子衡不乐意了，“汐汐那匹马，还没有被驯，比什么赛。”
　　洛云汐挑了下眉毛，“没事，我今天心情好，玩一下吧。”
　　此时，那匹汗血宝马正在驯马师那边发脾气，像是不满意它从马厩中被牵出来，一直在尥蹶子。
　　洛云汐走过去，安抚的摸了下它的鬓毛。
　　南宫辰凑过去，“可以吗？换匹马也行。”
　　“这匹好玩，别的马没什么意思，放心啦，她在我眼里什么都不算。”
　　南宫辰的视线落在她的身上，把人搂在怀里，亲了下嘴角，“好，玩的开心。”
　　顾子衡看向她，“你不担心吗？这匹马很烈，摔到她怎么办？”
　　男人发现，南宫辰真是可以，小姑娘说什么就是什么，干嘛都顺着她性子来。
　　“汐汐说可以，那就一定是行的，我对她有信心。”南宫辰走到了一旁，直接坐下身来。
　　洛云汐换好衣服看向于丽，“于小姐，这样吧！我们赌注就是湖心别墅的房产，你赢了，我赔你一套，我赢了，你给我一套。”
　　“一言为定，你若是能赢了我，我湖心别墅两套房产全部给你。”女t人嘴角噙着轻蔑的笑。

第177章 在马场报仇
　　黑色的汗血宝马不安分的乱晃，洛云汐看了下，从驯马师手里拿出来一个苹果喂给了它，顺便在它耳边说了句话。
　　于丽看着她这一系列多余的反应，扑哧笑出了声，还真是打肿脸充胖子，以为和马匹聊上几句，就能乖乖的骑上去了，可笑至极。
　　“等等，这匹马不适合比赛。”洛星北蹙眉道，自家妹妹好不容易从M洲回来了，他不能眼睁睁的看着她在受伤。
　　洛云汐安抚的看着他，“放心啦哥哥，这个世界上就没有我驯服不了的马。”
　　于丽听着洛云汐如此狂妄的话，轻哼了一声。
　　洛云汐站在黑马旁边，轻声道，“我给你取个名字，叫黑珍珠怎么样？”
　　“你要是乖乖配合我，一会儿给你装满苹果，你要是不配合我，今天晚上我就吃马肉大餐。”洛云汐上挑着眼尾，带着几分清冷的狠戾，很正经的在和黑珍珠讲道理。
　　当然，她的手一直在帮它顺毛，原本暴躁的黑珍珠，在洛云汐的手里，突然乖巧了起来，没有无穷无尽的嘶鸣，没有烦躁的尥蹶子。
　　虽然听到洛云汐的话，小马有那么些许的不服气，不过它还是乖了很多。
　　洛云汐满意的笑了下，拿起一个又大又红的苹果，“喏，奖励你的。”
　　小姑娘看着它这会心情不错，直接踩着马镫，上了马。
　　顾子衡不可思议的看着面前的一切，“卧槽，什么鬼！这匹小野马已经摔伤了我六名驯马师了，我光给人赔钱就花了很多钱，竟然被汐汐一个苹果驯服了？”
　　于丽冷哼一声，上了马不过是碰运气而已，她看向洛云汐，“洛小姐，绕着马场骑五圈，谁先回到人群这个位置，算谁赢，怎么样？”
　　洛云汐点了下头，“我不想欺负人，让你半圈，算我送你的。”
　　于丽气的想要骂人，转念一想，自己是个名媛，要稳住情绪，决不能就这样被她气死，既然她诚心要给自己送别墅，那就成全她好了。
　　“好啊，别后悔就行。”于丽狂傲的笑了一声，冲出起跑线。
　　洛云汐看了一眼，到了半圈了，直接骑马冲了出去。
　　在场所有人，看着两个女人速度极快，脸上不满有些担忧。
　　可乐两兄弟，担心的都不是洛云汐，而是先跑出去那个女人，在他们的心里，十二律的老大，是一个无所不能的存在。
　　尤其是陆乐，回头看了眼正在喝茶的南宫辰。
　　唉，终究是自家老大高攀了。
　　第一圈，洛云汐已经追了上来，两个人速度差不多，分不出胜负。
　　第二圈，洛云汐明显快了，甚至落了于丽半圈。
　　第三圈的时候，于丽看着自己越落越远，狠狠的踢着马肚，努力缩短两个人的距离。
　　于丽到最后的时候，拿出自己兜里的小石头，狠狠的丢到洛云汐那匹马的身上，黑珍珠顿时吃疼，抬头嘶鸣，发狂一样的想把洛云汐甩下去。
　　在场的所有人，脸色一变。
　　“什么情况？”洛星北蹙眉道，“刚才不是骑着好好的吗？”
　　“你没看到吗？刚才于丽那个女人给汐汐的马丢了一个球，真是不要脸。”
　　南宫辰站起来，准备往洛云汐身边去。
　　黑珍珠暴躁开来，疯狂的扭动，洛云汐使劲勒着马绳，顺着马的方向骑着，很快，黑珍珠安静了下来，朝终点奔去。
　　快到终点的时候，洛云汐特意骑着黑珍珠，冲着她撞了过去。
　　于丽没想到洛云汐会有这样的操作，来不及闪躲，她的马受了惊吓，狠狠的把于丽摔到了地上，洛云汐看着满意极了，直接到了终点。
　　南宫辰阔步走到小姑娘面前，摊开她的手，“快喊医生。”
　　洛屿和洛星北走过来，看到洛云汐手掌红肿一片，有些心疼，“我就说不要骑这匹马，你不听。”洛星北心疼的责怪着她，又舍不得深说。
　　洛云汐不服气的看着他，“我又不想嘛，这不是有人给我丢石头啊。”
　　于丽艰难的从地上爬起来，“你这个女人，竟然使绊子。”
　　“够了。”洛屿冷声道，“明明是你先丢了一个石子，惊了汐汐的马，现在竟然恶人先告状，你该庆幸今天没有摔到汐汐，不然十个于家都是赔不起的。”
　　于丽很是委屈，“洛屿，你怎么能这么对我，我们是从小到大的情谊，你怎么...怎么能这么对我？”
　　“从小到大的情谊？到底是谁给你的底气，让你觉得我们是从小到大的情谊。”洛屿蹙眉道，“以后还是别联系了，不然两家闹起来，也挺不好看的。”
　　“洛屿，你竟然为了这个女人，就断了我们数十年同学的情谊？”于丽顾不上身上的疼痛，几乎是咆哮开口。
　　“她是我的妹妹，不是别的女人，她是我们整个洛家需要守护住的小公主。”
　　洛云汐的手包扎了一下，“于小姐，产证什么时候找人送来？还有过户记得办一下。”
　　“小可，小乐。”洛云汐喊来了可乐两兄弟，“你们明天联系这位于小姐，跟着她去办过户，湖心别墅的房产，你俩一人一套，反正是我赢来的。”
　　“你耍我，你明明马术这么好，你还装成不会骑马的样子。”于丽恶狠狠的看着洛云汐。
　　小姑娘噗的笑了下，“于小姐，我自始至终都没有说，我不会骑马，是你先觉得我很菜，所以才和我赌注的吧，我又没拿着刀架着你脖子说，你必须要和我比。”
　　“大哥，这门亲事我不同意，怎么喜欢你的女人都是这样的歪瓜裂枣。”洛云汐烦躁的看着他，“剩下的你解决吧。”
　　小姑娘走到陆可面前，轻叹一声，“我想了想，既然你不给小乐准备房子，只好我给他准备了，当然给他就得给你，别拒绝，省得我不高兴，跟你们老大告黑状，给你们穿小鞋。”
　　陆可想要反驳，就听到自家那个傻弟弟开开心心的说了句，“谢谢夫人。”
　　还真是不客气。
　　阿布站在一旁，一脸的羡慕。

第178章 有人找神医
　　于丽的脚崴了，后知后觉的才发现很疼。
　　她看着所有人都向着洛云汐，尤其南宫辰那双冷眸，像是要杀了自己，她只好说着，“明天我会让人联系顾子衡，找个时间去办过户，我作为于家的千金大小姐，自然说话算话。”
　　顾子衡看见于丽就烦，“于小姐，我找人送你回去吧，在这里不受人待见，也挺难受的。”
　　于丽向来爱面子，听到顾子衡的话，眼梢发红，呼吸粗喘，冷哼一声，转头走了。
　　洛云汐嘴角轻撇，“脾气还挺不好。”
　　南宫辰饶有兴致的看着她，“你马术怎么这么好。”
　　“哪有多好，我不过是威胁它，不听话晚上吃全马宴，他害怕了而已。”洛云汐说的一本正经，她靠在南宫辰的怀里，“顾子衡不管饭么？我好饿。”
　　顾子衡听出来了，这是在点他呢，男人乐呵的说着，“管饭这件事，包在我身上，走吧，去吃饭。”
　　洛云汐没受伤的那只手被南宫辰拉着，她突然想起要见爷爷奶奶这件事了。
　　“大哥，爷爷奶奶喜欢什么？明天我和阿辰带着东西过去。”洛云汐对亲情没什么概念，但是她却很喜欢洛家人。
　　洛屿很认真的回了句，“他们最喜欢的是你，对于他们而言，你是求之不得的宝贝，总算找回了家。”
　　南宫辰搂着她，“礼物的事情别担心，我已经准备好了。”
　　“阿辰真好。”洛云汐撒娇得往他怀里蹭了蹭，“阿辰，人家手坏了，一会儿吃饭，喝水，需要人喂了。”
　　洛屿和洛星北倒是习惯这小姑娘撒娇的样子了，顾子衡第一次见，鸡皮疙瘩忍不住起来了。
　　-
　　马场西图澜娅餐厅。
　　顾子衡安排的菜几乎全是洛云汐喜欢的。
　　果然，洛云汐往那里一坐，什么都不需要干，南宫辰给她喂饭，洛屿和洛星北给她夹菜，剥虾。
　　顾子衡差点以为小姑娘是个生活不能自理的人。
　　鹿闻笙想想洛云汐在M洲的样子，没人给她剥虾，自己就懒得吃，奈何她身边的人确实愿意宠着她，就真的一颗颗的给她剥。
　　顾子衡吃好饭，坐在一旁的沙发上，和洛星北抽着烟。
　　鹿闻笙很久没抽烟了，闻着味道想来一根，下意识的看了眼洛云汐，洛云汐直接从兜里掏出来一盒糖，扔到鹿闻笙的手里，“别人可没受那么严重的伤。”
　　“那你前段时间还中毒了呢。”鹿闻笙不服气的说了句，嘴上是不服气的，身体还是顺从的把糖放到了嘴里。
　　“所以，我又没有抽烟。”洛云汐喝着南宫辰喂给自己的橙汁，“阿辰，你觉得我说的有道理吗？”
　　“当然有道理，我们汐汐说什么都是对的。”
　　洛星北不乐意了，自从他知道洛云汐和鹿闻笙关系好的那一刻起，自己就不淡定了，自己和南宫辰的t地位，自然是没办法比的，可是和鹿闻笙这个狗东西还是能比一比的啊。
　　“汐汐，你为什么管鹿闻笙不管我。”洛星北吃醋的问着。
　　洛云汐疑惑的看了眼他，“哥哥，你忘了小鹿哥哥躺在那，你每天暴躁焦虑的情绪了？忘了他心跳骤停你哭的撕心裂肺的样子了？他那个身体情况，你觉得还适合抽烟么？”
　　“汐汐说的有道理，我也不抽了。”洛星北轻哼了一声，直接把烟灭在了烟缸里面。
　　洛屿笑出了声，“汐汐果然还是说话管用，老二这个烟，谁和他说都没用，汐汐一句话，他就自觉不抽了。”
　　洛星北突然想起了什么，“对了，顾子衡，上次你给顾奶奶请神医，请到了吗？”
　　顾子衡长腿交叠，慵懒的坐在沙发上，手指夹着烟，“没有，这个神医真是神出鬼没的，没有人知道她的消息，关键我钱给了那么多，她都没有出现。”
　　“那顾奶奶怎么好的？”
　　“汐汐带着人治好的，说到这我真是欠了汐汐一大人情。”顾子衡不好意思起来。
　　“不用不好意思，你给钱了。”洛云汐想了下，顾子衡给的费用，也算是不错的了。
　　“你怎么突然想起问神医来了？”顾子衡视线落在洛星北身上。
　　洛星北喝了口茶，“最近帝都来了很多人，都在找神医，还有人在黑市下了悬赏令。”
　　洛云汐顿了下，她好像是好久没看黑市的悬赏令了，也不知道对方开出来的酬金怎么样，要是合适，倒是可以出山看看，最近十二律开销有点大，她要好好干活，填补基地的费用。
　　大家吃过晚饭，才一起回了家。
　　洛云汐的体力还没恢复，很快窝在南宫辰的怀里，睡着了。
　　男人心疼的拉起洛云汐的手，对着前面的陆可吩咐着，“最近给于家找点事情做，看看这个于丽以前有没有什么黑历史，挖出来发到网上，顺北拦截点于家的合作。”
　　“是，老大。”陆可提醒道，“老大，可是洛家好像和于家关系挺好的。”
　　“嗯。”南宫辰继续道，“你也说了，是洛家，关我们南宫家什么事。”
　　“好，我今天晚上就办。”
　　洛云汐是被电话声吵醒的，南宫辰已经不再身边，她得手被人换了药，重新包扎了一下。
　　“姐姐姐姐，快看网上。”温笑激动的和她说着，“姐姐，我来不及和你解释，马上要上课了，你自己看吧。”
　　温笑急匆匆的挂断了电话。
　　洛云汐强行开机，让自己清醒一下，她看了眼微博，于丽的黑历史被扒了出来。
　　她在国外期间，竟然...和好几个外国留学生，拍了不雅视频。
　　视频被爆出来，甚至连码都没打，洛云汐只觉得大早上起来，眼睛脏了。
　　南宫辰从外面走了进来，“醒了？怎么不多睡会？”
　　“不了，今天不是要回爷爷奶奶家里吗，对了，于丽那件事，是你做的？”
　　“嗯。”南宫辰把人抱了起来，准备帮她换衣服，“我不过是去找了一下她的黑料，如果她清清白白，我自然也是抓不到把柄的。”

第179章 见爷爷奶奶
　　洛云汐想了想也是的，南宫辰只是想给自己报仇，但是没有什么把柄的话，也不会爆出这样的视频。
　　“没想到她是这样的女人，主要她还口口声声的说爱哥哥。”洛云汐忍不住吐槽。
　　南宫辰揉了下小姑娘的头，笑了下，“她在国外那些黑料，是陆可熬到半夜才扒出来的，她挺谨慎的，已经删除了，被陆可修复出来的。”
　　“好了，我抱你去洗漱，我们一起回家看爷爷奶奶。”
　　洛家别墅。
　　洛云汐忐忑的跟着南宫辰走进了洛家的别墅。
　　洛爷爷洛知和洛奶奶楚美华看到她，激动的落泪，“汐汐，我的汐汐啊，我的小心肝，我们总算把你给找到了。”
　　洛舒南扶着洛知，“爸，您身体刚好，不要激动，汐汐已经找回来，以后会一直在我们的身边。”
　　“爷爷奶奶，您们好，我是汐汐，洛云汐。”洛云汐拥抱了两位老人，乖巧的打着招呼。
　　很快，她发现两位老人身边有一个她没见过的女孩子。
　　楚美华介绍着，“汐汐，这个是楚晚，当初我们一直找你，找到了这个女孩子，觉得有缘，就带在了身边，当作是个伴了。”
　　“汐汐你好，我是楚晚，很高兴见到你。”她抬手和洛云汐握了一下手，洛云汐回握，好家伙，还是个练家子，这身手估计在米娅之上，竟然留在爷爷奶奶身边，她不知道女人有什么目的。
　　洛云汐松开了手，和爷爷奶奶聊了很久，用餐前，她得视线落在楚晚的身上，“楚小姐，聊一下？”
　　楚晚跟着洛云汐走了出去，洛景修忍不住感慨着，“果然还是女孩子和汐汐有共同话题，刚认识两个人就出去说悄悄话了。”
　　洛云汐坐在亭子里，看向她，“你是杀手？”
　　楚晚嘴角噙着笑，“汐汐，你说什么呢？我听不懂。”
　　“别装了，我不想在洛家院子里和你打一架，你现在和我说可能会好一些，不然晚上我回家自己查到的话，就没那么好看了。”
　　“我有一个很别致的名字，叫做小熊牛奶。”洛云汐把玩着手里的杯子，明晃晃的说着。
　　楚晚笑了下，“你应该知道，我没有想要伤害爷爷奶奶。”
　　“嗯，看得出来，你甚至和他们关系很好。”洛云汐给她倒了杯茶，“就是因为这个，所以我才愿意和你聊聊，不然直接杀了你便是。”
　　“我是楚歌的妹妹。”楚晚抬眸道，“也是影盟的小公主。”
　　洛云汐自己大脑搜索了一下，楚家这错综复杂的关系。
　　楚家的大哥，楚歌，早年因为妹妹丢失，和自家父母撕逼，离家出走，成立了影盟。
　　楚家的老二，楚寻，因为大哥和小妹的离家出走，直接闯荡江湖去了黑市，现在是黑市的老大。
　　楚家的老三，楚凡，十二律编外成员，也是楚家唯一听话的那个人，现在是云夜集团CEO。
　　现在又出来一个楚晚，那她就是楚家丢失的小公主？
　　“楚歌不是一直没找到妹妹吗？”洛云汐抬眸道。
　　楚歌喝着茶，“我也是一次机缘巧合的机会见到哥哥的，我的经历和你很像，但是我比你幸运，我丢在孤儿院，后来洛家人来找，看我可怜，把我收养了，但是DNA不匹配，我们只是小时候长得像而已，后来洛家几位哥哥不是很能接受我，我就一直在爷爷奶奶身边。”
　　“他们对我很好，虽然一直在找你，可是他们很爱我，我也把他们当成亲人。”
　　“但是爷爷奶奶一直在Y国定居，那边局势不稳定，爷爷奶奶有时候不安全，影盟那个时候招人，我就过去训练了，后来大哥看到了我身上的胎记，和我做了DNA匹配，才确认了我的身份。”
　　“那你为什么不留在影盟。”洛云汐疑惑道。
　　楚晚笑了下，“爷爷奶奶年纪大了，我想多陪陪他们，我可不想做忘恩负义的白眼狼。”
　　洛云汐不好意思的给她拿了块水果，“对不起啊，误会你了。”
　　“你也知道，福利院长大的孩子难免会多想一些事情。”
　　“嗯，理解。”楚晚回递她一个水果，“我其实也了解你，因为爷爷奶奶说找回你的时候，我也做了很多的功课，毕竟怕你是那种看中洛家钱财，不好相处的大小姐。”
　　“后来我才发现，你竟然和我们楚家渊源很深。”
　　洛云汐嘴角抽了下，心想不能啊，自己的信息外人绝查不出来，难道系统需要维护了？
　　楚晚看出了她得疑惑，眼角挂着笑，“我是听大哥说的。”
　　“完了！”洛云汐紧张的说着，“你不会...把我现在地址，告诉他了吧。”
　　楚晚认真的点了下头，“大哥说你们是好朋友啊，所以我说陪爷爷奶奶回帝都找你，然后他问了我帝都的地址，说如果联系不到我，人可以来找我。”
　　洛云汐还没来及解释，就看到门口出现了一辆车。
　　下来了一个像是跑腿一样的人，但是这个人更像是影盟留在帝都的人。
　　“您好，请问洛云汐女士在这里吗？”
　　洛云汐轻哼一声，“速度真快。”
　　她走到了门口，身后跟着楚晚。
　　“您好，请问二位谁是洛云汐小姐。”男人保持着优雅的微笑，他的手里拿着两个礼品袋。
　　洛云汐似笑非笑的说了句，“是我。”
　　“洛小姐您好，这里有您的快递，麻烦签收一下。”
　　洛云汐接过他手里的东西，转头送给了楚晚，“你自己惹出来的事情，你自己解决，告诉楚歌，再来烦我，打断他的腿。”
　　“哦不，告诉他，再来烦我，我找南宫辰打断他的腿。”
　　楚晚楞在了原地，拿起手里的盒子看了眼，竟然是半年前，她陪着楚歌去拍卖行拍的手镯还有项链，她t当时记得楚歌兴奋的告诉他，这是送给自己未来...嫂子的！！
　　这个未来嫂子！！竟然是洛云汐。
　　她哥哥竟然准备，挖墙脚！不可思议！

第850章 见到了楚晚
　　洛家看着洛云汐和楚晚走了进来，楚晚手里还有两个精致的手提袋。
　　洛景修一脸疑惑。
　　“怎么你们出门聊个天，还带回来两样东西？”好奇心驱使他想过来看看，却被洛云汐拦住了，“别人送给楚晚的，五哥你看什么嘛。”
　　楚晚尴尬的笑了下，“我朋友知道我回来帝都了，给我送了点东西，爷爷奶奶，我先送回房间。”
　　楚晚拎着东西拿回了房间，掏出手机，拨通了通讯录的电话。
　　“大哥..”楚晚开了口，“我看到你送给汐汐的东西了，她让我告诉你...再送东西，就找南宫辰打死你，现在东西在我手里，怎么办？”
　　对方沉默了片刻，轻笑了声，“她要是收下，才不是洛云汐了呢，东西先放你那里，早晚有一天我能送出去，对了，和汐汐好好相处，这可是你未来的嫂子。”
　　“不是...你知不知道她已婚，老公还是南宫辰？”
　　“知道啊，你别老跟我提这个事，我听到南宫辰就很烦，挂了。”楚歌毫不留情的挂断了电话。
　　楚晚轻叹一声，这一局她赌自家哥哥毫无胜算。
　　洛云汐慵懒的窝在楼下的沙发，陪着奶奶。
　　洛爷爷和南宫辰在下棋，南宫辰送给洛知一副白玉棋盘，很珍贵，洛爷爷喜欢的不得了。
　　南宫辰的棋艺非常好，全家能陪洛爷爷下棋的只有洛屿，现在多了一个南宫辰，洛爷爷非常满意。
　　此时，楚晚走下了楼，她倒是挺喜欢洛云汐的，忍不住想往她身边凑。
　　洛云汐的手机响了一下，她烦躁的看了眼。
　　没理。
　　一分钟后。
　　一条信息传了过来，洛云汐看过去，果然是楚歌。
　　【楚歌】：“东西你收下，我准备了很久，再说我也没有烦你。”
　　洛云汐看了眼，冷哼一声，没搭理。
　　结果，楚歌跟疯了一样，一直给洛云汐发信息。
　　洛云汐跑到了楼上，拿出来笔记本，打开电脑，嘴角噙着一抹坏笑，手指敲着复杂的编码。
　　二十分钟后，她劫了一批货，直接送到了十二律的手里。
　　沈观和钟离看到的十二律信息网的时候，兴奋不已。
　　【钟离】：“啊啊啊啊，老大终于长大了，竟然给我们基地谋福利了。”
　　【沈观】：“老大，收到信息，我们傍晚就去接货。”
　　墨夜的电话打了过来，“楚歌又来烦你了？”
　　洛云汐一声叹息，把楚晚是爷爷奶奶领养女孩子的事情，说给了墨夜，她无所谓的说着，“不就是几百亿的货嘛，正好我们最近不能抢南宫辰的，换成楚歌也不错，而且我拦截了信号，他不会查到是十二律干的，最近肯定能老实一段时间。”
　　墨夜挂了电话，只想说...千万别惹洛云汐，这个小姑娘脾气不好，还记仇。
　　洛家别墅，一家人坐在一起吃饭，其乐融融。
　　“汐汐啊。”洛舒南轻声道，“爷爷奶奶回来了，我们想给你办一场认亲宴，你看看可以吗？”
　　“爸爸妈妈定就好，我很随意的。”洛云汐被南宫辰喂着饭，毕竟自己的手还不怎么方便。
　　“那我们就定在这周末吧。”苏瑾已经按耐不住激动的心情了，“洛屿去订酒店，汐汐你到时候带些朋友过来。”
　　洛云汐轻声应着，“好的。”
　　饭后，楚晚凑过来，“汐汐，我以后可以这么喊你吗？”
　　“可以。”洛云汐笑了下，她并不在意这个称呼。
　　楚晚小声道，“汐汐，你认亲宴的时候，能不能把胡楚请过来。”
　　“哈？”洛云汐有点不相信自己的耳朵，笑了下，“你说谁？胡楚吗？”
　　楚晚笑着点了点头，“我之前见过他两次，觉得他挺有趣的，想认识一下，但是周围没有人认识他，据说他的行踪也不固定。”
　　洛云汐想了下，“这样吧，我来和他说一声，不过来不来要看他自己哦。”
　　-
　　洛家千金认亲宴如期而至。
　　南宫辰穿了一套深蓝色西装，配着粉色的花纹，他已经收拾的差不多了，才走到床边，去喊洛云汐。
　　“唔。”小姑娘睫毛轻颤，有些烦躁，怎么这么早。
　　她懒洋洋的睁开了眼睛，看向南宫辰，“不然你代表我吧，阿辰，我太困了，想睡觉。”
　　南宫辰俯下身，把小姑娘抱在自己的怀里，亲了亲她的唇瓣，“乖，起床了。”
　　洛云汐不为所动。
　　南宫辰轻笑一声，宠溺的凑到床边，亲上了她柔软的唇瓣。
　　“南宫辰。”洛云汐恼羞成怒的被亲醒了，她抬起那双水盈盈的小鹿眼，清澈的眼眸泛着一点点红，“别亲了，我起来就是了。”
　　南宫辰把准备好的粉色公主裙拿了出来，给她套在了身上，抱着人去洗漱，全都收拾好，轻声道，“妈妈给你找了专业的造型团队，我喊他们进来。”
　　“好。”洛云汐答应着，她打了个哈欠，有些困倦的窝在梳妆台前， 心里嘀咕着，是不是有点太正式了。
　　很快，造型师和化妆师走了进来。
　　“洛小姐真美，底妆都不用上，咱们全帝都的男人，都要拜在洛小姐石榴裙下了。”化妆师夸赞着。
　　南宫辰听着她的话，忍不住蹙眉，“不然，你给她化丑一点吧，她只能是我的。”
　　化妆师扑哧笑出了声，“南总，您说笑了，洛小姐就算是化丑了，在帝都这些大小姐里，也是艳压众芳的。”
　　洛云汐被她逗笑了，“一会儿要让妈妈给你加红包的，真会说话。”
　　洛云汐极少化妆，毕竟年纪小，长得又好看，根本不需要额外的修饰，如今的洛云汐，眼线勾勒的很完美，比平时不施粉黛的时候更加妩媚诱人。
　　南宫辰在一旁陪着她做好造型，“我家汐汐真的太好看了，真想把你藏起来，不想你被外面的那些人看。”
　　“我家阿辰竟然吃醋了。”洛云汐笑了下，“你要想，反正我这么好看，都是你的。别人只有看看的份，当然他们看我，我也不会理会他们。”

第851章 认亲宴当天
　　明公馆。
　　明公馆的室外宴会厅，白柱雕刻着各种壁画，花园中央的喷泉泛起波光粼粼的水光，这个地方的氛围非常好，明公馆的这个厅几乎不对外开放，老板是洛屿的朋友，听说洛家有举办定亲宴，才给他们开开。
　　帝都的各大豪门，全部拿到了邀请函，还有周围的一些朋友，也接到了通知。
　　宾客们男士全部西装革履，女士们脸上带着精致的妆容，穿着华丽的服装。
　　洛斯也的朋友陈斌，以及平时的商业伙伴全部到位，苏牧之特意从部队赶了回来，身边带着闻言还有时遇，就连顾严生和厉砚也来了。
　　几个人给洛云汐带了礼物，时遇带来的是一枚小盒子，他看到洛云汐的时候，把东西递给她，“这是单独给你的，收好了。”
　　洛云汐打开一看，是帝都部队南方军营的小牌子。她没见过，有些不明白。
　　时遇小声道，“这个相当于军令，以后有危险，这个东西可以调我下面的人，无条件服从。”
　　洛云汐有些惊讶，这个东西对她而言，太贵重了些。
　　时遇看出她得纠结，揉了下她的脑袋，“你别出什么事，就永远也不需要用这个。”
　　“有备无患，你用不到，就放在家里。”
　　此时，苏牧之凑了过来，看到军令的时候，整个人愣住了神，“你送汐汐这个东西？你疯了？”
　　“这是你用命换回来的啊，给我外甥女干嘛。”苏牧之在部队，知道这个东西有多珍贵，倘若洛云汐没个男朋友，他肯定支持她收下的，但是洛云汐现在有老公，连男朋友都不是，是领了结婚证的老公。
　　“用什么换回来的，对于我而言，也不过就是个牌子。”时遇把东西扔到了洛云汐的怀里，“你拿好。”
　　洛云汐也不好一直拒绝，脸上洋溢着笑，“谢谢，那我收好了。”
　　洛屿带着顾子衡走了过来，顾子衡拿出来一个精致的墨绿色的丝绒盒子，“汐汐，认亲宴快乐，这个送给你。”
　　洛云汐打开盒子，一条精致的紫钻项链，躺在里面。
　　她对这条项链有点印象，有一次拍卖会见过，当时好像2.8亿拍下来的，她拿着这个盒子，有点不好意思，“是不是有点太贵了。”
　　“汐汐，你别不好意思啊，这条项链我奶奶有赞助，她老人家一直想约你去家里吃顿饭，感谢你上次救她的事，这条项链和你很搭配，希望你喜欢。”
　　“谢谢。”洛云汐把东西抱在怀里，“我很喜欢。”
　　洛星北戴着一枚闪亮的绿钻耳钉，穿了一身墨绿色的西装，带着鹿闻笙和温淳和温笑一起过来。
　　洛云汐看到二哥的第一反应就是怎么从远t处走过来一只孔雀，花枝招展的。
　　鹿闻笙和温淳给她准备了礼物，就连温笑手里也提了一个袋子。
　　“给你。”鹿闻笙的礼物递了过去，洛云汐看了眼，是他小时候一直带着的那块翡翠，没记错的话，那块翡翠是他妈妈留下来的。
　　“这个是阿姨的东西，你留给我做什么。”
　　“女孩子的东西，我留在身边也没用，我觉得拍卖行的那些东西，没有这块翡翠有价值，如果我妈妈还活着，也会很开心我这个决定，给你就拿着，哪有那么多问题。”鹿闻笙一脸嫌弃。
　　温淳冷哼着，“和老鹿比起来，我这个东西显得有些不值钱了。”
　　“这个东西是我和兄弟们一起送的，感谢你当初陪幻影门度过最艰难的时刻，这套珠宝我出了大头，下面兄弟都给了钱，主要一点心意，我不想他们失望。”
　　洛云汐听到这些话，眼眶有些湿润，东西不重要，最关键是他们全部在想着她。
　　温笑摸着头，把一条精致的手链给了洛云汐，“姐姐，这是我和小美送给你的，礼物虽然有点轻，但是，也是我们一片心意，希望姐姐喜欢。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，摸着温笑的头，“谢谢你，姐姐很喜欢。”
　　她伸出自己白皙的手腕，“喏，你先帮姐姐给戴上，好不好？”
　　温笑欣喜的取出自己这条手链，直接把它戴在洛云汐的手腕上。
　　洛云汐看了下，“真好看，谢谢你。”
　　洛少辰带着温正，洛明轩自己，洛景修带着周斯宇，一起走了过来。
　　“汐汐今天真美啊。”洛景修一脸自豪。
　　小姑娘抬眸看着他，“小哥哥，你在夸自己吧，咱俩长得一样，夸我好看，就是夸你自己帅啊。”
　　周斯宇嫌弃的看了眼洛景修，“那他没有你好看，差远了。”
　　“臭小子，小心我把你丢出去。”洛景修恼羞成怒的说着。
　　周斯宇递给她一辆车钥匙，“谢谢你上次给我的建议，我觉得现在的技术长进很多，这辆车是新款我刚改造完的，车辆停在那家赛车场了，希望你喜欢。”
　　洛云汐的眼眸亮了起来，“喜欢，谢谢你。”
　　齐承和楚南淮也被陆可接了进来。
　　齐承送了她，情侣款男女腕表。
　　楚南淮则送了一架水晶钢琴，“这架钢琴我已经让人搬去了湖心别墅，希望你可以喜欢。”
　　洛云汐一脸兴奋。
　　跑车和钢琴，深得她心。
　　楚晚一直跟在洛云汐的身后，大写的羡慕，原来被所有人宠爱是这个感觉，自家那几个傻哥哥，跟没有情商一样，什么都不懂。
　　十二律也来了人，胡楚作为代表，带着大家的礼物赶来了帝都。
　　楚晚看到他的瞬间，紧张的拉着洛云汐的胳膊，“汐汐，你为什么没告诉我，他...他来了啊。”
　　“提前告诉你，还算什么惊喜。”洛云汐笑了下，看着胡楚说，“来就来了，还带着礼物，你们不要破产啊，我这只是认亲宴，以后还有订婚宴，结婚宴，甚至以后还要生孩子，你说你们怎么办。”
　　“努力赚钱呗，把给你送礼物作为我们的终极目标。”胡楚没什么正行的笑着，视线落在楚晚的身上，“这妹子长得挺好看啊，是你说的爷爷奶奶收养的妹妹吗？”
　　“嗯，也是楚歌的妹妹。”

第852章 大家的礼物
　　胡楚原本热情的表情，瞬间收了起来。
　　洛云汐看着他的反应，赶忙拽住他，“诶？她也是楚凡的妹妹，你要是实在讨厌楚歌，你就想想，她也是楚凡的妹妹。”
　　胡楚的心总算得到一丁点的安抚。
　　“你别介意啊，胡楚和楚歌有点矛盾，一点点。”洛云汐压着声音在她耳边说了句，“这点点矛盾，以后会解开的。”
　　楚晚更讨厌楚歌了，早知道当初不应该把这个哥哥认回来的，没有一点好处。
　　秦朗自从知道洛云汐是十二律老大的那天起，就收起了所有对十二律的敌意。
　　反正大家都是一家。
　　“姐姐。”一道女声从身后传了过来，洛云汐看过去，发现沐繁舟带着沐可过来了。
　　“洛小姐，恭喜你找回自己的家人。”沐繁舟的手下阿凤把东西给他，“谢谢你替我教女儿，她现在很乖。”
　　“可可本来就很听话，沐老大，您客气了。”
　　洛云汐的大学同学们也来了一些，乔一牵着林楚楚的手，边上带着赵丽丽、潘云还有秦美茹，大家全部带了东西。
　　“汐汐，你今天真漂亮。”林楚楚发自内心的感慨，“南总真是有福气。”
　　“是啊，你真好看，祝贺你找到家人，也谢谢你愿意邀请我们。”秦美茹把手里的东西递给她，“希望你喜欢。”
　　“谢谢你们，让楚楚带着你们先去坐吧，玩的开心些。”
　　楚凡来的时候，拿了一堆东西。
　　“三哥。”楚晚打着招呼，“你怎么没有提前和我说。”
　　“给你打电话，可能你没听到吧。”楚凡轻叹一声，“楚歌那个狗东西，把送你的礼物扔我车里了，怎么处理。”
　　洛云汐挑了下眉，“老规矩呗，让胡楚带回基地。”
　　“行吧。”
　　楚晚一脸疑惑，“汐汐，你为什么和我家哥哥都这么熟悉。”
　　洛云汐轻挑眉毛，“可能...缘分吧。”
　　“汐汐，来帮你介绍。”苏瑾把洛云汐喊了过去，楚晚和楚凡两个人站在那里。
　　“三哥，是不是很多人都不喜欢大哥？”
　　楚凡点了下头，“大哥的影盟和二哥的黑市，能有几个人喜欢。”
　　洛云汐陪着爸爸妈妈和帝都的各个豪门聊着天，很快，就见到了安家，看到了躲在身后的安然。
　　安然的身边还有几位世家的千金，他们看着洛云汐的表情不算好。
　　所有人送的礼物，在他们眼里，异常刺眼。
　　嫉妒的心情油然而生，谁也不想靠近洛云汐。
　　洛云汐不以为然，跟自家妈妈撒着娇，“妈妈，我先去找下阿辰。”
　　她找了个机会，溜了出去。
　　小姑娘很快找到了南宫辰，男人搂着她得腰身，“忙完了？”
　　“嗯，现在有些庆幸，我小时候没在世家圈子里了，不然这么多应酬的事情，要被烦死。”
　　南宫辰理解的亲了下她的额头，“中午吃好饭就过去了。”
　　与此同时，陆可有些急促的走到南宫辰的旁边。
　　“老大，门口发现可疑物品。”
　　“别打草惊蛇，我跟你一起去看看。”南宫辰刚转身，洛云汐便跟了上去。
　　“一起。”
　　三个人走到门口，看着地上躺着一个黑色的盒子，洛云汐大概想到了是谁，打开一看，果然是三件套，一条钻石项链和一条钻石手链，外加一个翡翠手镯。
　　洛云汐扫了一眼，扑哧笑出了声，“拿着吧，朋友送的。”
　　-
　　安然的周围围绕着很多帝都的千金。
　　“别说，这位洛小姐还真是有福气，丢了那么多年还能被找回来。”
　　“要不是偷偷问了我爸爸，他们做了DNA的比对，我还真是以为她是哪个小地方的女人跑出来冒充的。”
　　“不过她从小生活在福利院，你看她举手投足哪样像大家闺秀了。”
　　楚晚在她们身边，照顾着温笑和小美，帝都所谓名媛圈的对话，被她听进了耳朵里。
　　她端着香槟优雅的走到了几个女孩子面前，直接把酒淋到了她们的身上。
　　“哪里来的疯女人，你知不知道我们是谁，你竟然敢泼我们？”
　　楚晚嘴角噙着娇媚的笑容，“我只知道，你们作为请来的客人，在说主人家宝贝女儿坏话，帝都圈子里有你们这样的人，真是可笑啊。”
　　“你！”一个女人刚要伸手打她，就被胡楚拦住了，“怎么，说不过人家就想动手。”
　　“动手你也打不过她，别自找没趣了。”
　　“呵...”女人嚣张的说着，“果然啊，你们一个个的都是洛家小姐的朋友吧！”
　　“难怪一个个都这么粗鲁，人家洛家哥哥们，各个有涵养又绅士，谁像你们一样。”
　　洛云汐走了过来，身边跟着苏牧之和洛斯也。
　　“怎么了？”洛云汐看着楚晚，“她们欺负你了？”
　　“哦吼，洛小姐可真是说笑啊，我们世家圈子里的小姐，举手投足写的都是优雅，怎么可能和这种被人收养的女人相比较，欺负她，我们都嫌弃。”
　　“是么？”洛云汐嘴角噙着笑，“你们世家圈子里的小姐，是挺优雅的，毕竟国play都是一对多，正常人怎么能干得出来，我们晚晚连恋爱都没谈过，可不像你们圈子里的小姐。”
　　“你姓胡，对吧？刚才大哥哥说了，你妈妈是小三上位，当然你外面还有很多同父异母的哥哥姐姐，还有弟弟妹妹。”洛云汐嘲讽的说着，“还真不是一般人能比的。”
　　“还有你，姓江是吧？”洛云汐继续道，“我小哥哥说，你前段时间刚堕胎了，因为养了一个小明星，家里面不同意，啧啧...听说...你姐夫t对你前男友也挺感兴趣？”
　　洛云汐气定神闲的看着面前的所有人，“给你们三分钟时间，滚出我的认亲宴，不然今天晚上热搜可能就是你们哦，到时候..你们还在不在世家圈，就不一定了。”
　　几个女人冷哼着，直接走了。
　　楚晚终于知道，自家哥哥为什么死心塌地的喜欢她了，这个女孩子有一种魅力，会吸引人不停的向她靠近。

第853章 秦语失踪了
　　洛云汐对着洛斯也做了个鬼脸，“小叔叔，把他们赶出去，没什么问题吧。”
　　洛斯也摸着她得脑袋，“没事，汐汐不赶她们，我也准备让保镖把她们丢出去。”
　　安然走了过去，看向洛云汐，“上次，谢谢你。”
　　“谢谢你愿意相信我。”
　　洛云汐把香槟杯子递给她，“也谢谢你，这次没和她们说我坏话，都过去了，好好玩吧。”
　　“不过，你和我哥哥还是不合适，早点换个目标吧。”洛云汐带着楚晚走了。
　　洛舒南西装革履，阔步走到了中间的台子上。
　　他虽然年纪已经大了，但是岁月并未在他脸上留下沧桑的痕迹，男人站在中央，依旧透露着王者的气息，男人拿着话筒，对在场的嘉宾宣布，“今日，是我女儿洛云汐的认亲宴，以后她得身后是我们整个洛家和苏家，欺负我女儿，就是欺负我们所有人。”
　　洛舒南又说了很多其他的东西，最后举起香槟。
　　洛云汐走过去，“爸爸，我能说两句吗？”
　　“嗯，汐汐给你话筒。”洛父把话筒递给了洛云汐。
　　小姑娘看着台下的人，开了口，“感谢大家来参加我的认亲宴，楚晚作为爷爷奶奶收养的女孩，也是我们洛家的人，她有自己的名字，叫楚晚，以后对她不尊重，也是对我们洛家不尊重。”
　　洛云汐把话筒递给爸爸洛舒南，“爸爸，我说完了。”
　　“好，在我们洛家，汐汐和晚晚是一样的，以后欺负她们，就是欺负我们洛家人。”
　　楚晚从小到大都不爱哭，这次却哭了。
　　胡楚递给她一包纸巾，“楚歌那么阴险狠辣，怎么他妹妹，是个爱哭鬼。”
　　“我也不想是他妹妹啊，可是，我也决定不了。”楚晚打了个哭嗝，继续道，“其实，这次来帝都，我挺忐忑的，我不过是舍不得爷爷奶奶，怕他们路上遇到什么危险。”
　　“我回来之前，很多Y国别墅的仆人私下议论，说汐汐作为大小姐，找回来以后自然是容不下我的，所以我还做好了和她打一架的准备，没想到她人这么好，想的甚至比所有人都多。”
　　“其实，我得到的亲情，是偷的她的，可是她却不和我计较，我该怎么把亏欠的还给她啊。”
　　胡楚嘴角轻抽，“你不会电视剧看多了吧？”
　　“她现在很好，也很开心，她有一群好朋友，有现在找回来依旧爱她的家人，还有南宫辰，她什么都不缺，哦对，还有你家那个舔狗大哥，爱她的人不要太多。”
　　被他的话一说，楚晚突然有点哭不出来了。
　　“所以，别瞎操心了，这丫头就是这样，看不得别人欺负身边的人。”
　　楚晚知道洛云汐和十二律的人很熟悉，却不知道她真实的身份。
　　“我几年前第一次见到你们的时候，就知道，你们感情非常好，很羡慕你们这样的感情。”
　　胡楚看着她，“大概因为我们是生死之交吧，以后有机会带你去我们十二律看看，肯定比你们影盟好玩多了。”
　　“好。”
　　-
　　认亲宴总算结束了，洛云汐卸妆换了一套休闲装，整个人慵懒的窝在南宫辰怀里，“还好你自己一个人，你家要是也有这么一大家，我真的会累死。”
　　“我们家就算是这种大家庭，我也舍不得你这么累。”
　　洛云汐的手机响了起来，“ 汐汐。”秦文的声音有些哽咽，“对不起，打扰了今天的认亲宴，小语...小语失踪了，能不能帮我查查他在哪？”
　　“别着急。”洛云汐安抚着她的情绪，“我现在就查位置。”
　　洛云汐看着洛家哥哥们，“谁电脑在，给我用用。”
　　楚晚抬手，“我的。”她跑到了房间把电脑拿出来，“汐汐，给你用我的。”
　　此时，洛云汐的电话始终没有挂断，秦文在一旁说，“今天康复中心的人和我说，小语失踪了，和他一起不见的还有两个孩子，都怪我，我该把小语接回来的。”
　　秦文在电话那头哭的稀里哗啦，陈可把电话拿过去，“洛小姐，麻烦你，帮我们找一下小语，最近有一个组织，专门在福利院偷孩子，用于人体试验。”
　　“我们听到了这个消息，原本想把他接回来的，结果没来及。”
　　“找到了，在帝都。”洛云汐看着电脑上的红点，“我用小语的照片，进行了搜索，找到了他的热源，证明现在人还活着，你们坐十二律的飞机过来，我现在让南宫辰带人去救人。”
　　“好。”陈可应了一声，“谢谢你，汐汐。”
　　洛云汐嘴角噙着一抹不易被人发现的微笑，看来陈可从心里彻底接受她了。
　　“走吧。”洛云汐抬眸道，“跟我去救人。”
　　胡楚轻叹一声，“洛云汐，你到底让我说多少遍，你那个身体没恢复呢，能不能不要张口闭口就是救人，别人都救活了，就你完蛋了，你是救世主吗？”
　　胡楚持续输出，根本没看到他身后的南宫辰，洛云汐一阵委屈，躲在南宫辰的身后，“阿辰，胡楚说我，委屈唧唧。”
　　胡楚有点害怕南宫辰，看到他马上闭嘴了。
　　南宫辰嘴角噙着笑，“胡楚说的也没有错，现在你人在帝都，有暗门，红黑堂，还有幻影门，救人的这种事情，需要你自己动手？”
　　洛云汐撇了下嘴，小声嘀咕，“我刚才和陈可说的明明就是我喊阿辰去救人，我只不过跟着一起而已，我现在的体格子，能打得过谁嘛。”
　　南宫辰看着她态度极好的样子，把人揽在怀里，“好啦好啦，是胡楚不对。”
　　胡楚突然看不懂这些谈恋爱的人了，简直毫无原则。
　　楚晚轻声道，“我...可以跟着一起嘛？我身手还可以，关键时候可以帮忙的。”
　　“没关系，你想去就去嘛。”洛云汐牵着南宫辰的手走了出去。
　　“怎么会有人把小语劫走？”胡楚问了句。
　　洛云汐的视线看着外面，“因为有人想要人体器官，所以他们想到了这些自闭症的孩子，因为他们不会反抗，而且这些孩子的器官，都是好的。”

第854章 去儿童医院
　　楚晚没想到，会是这样的。
　　她抬眸看向洛云汐，“所以，你小时候在的福利院，也是这样的吗？”
　　胡楚接过了这句话，“大部分的福利院，都是这样的，汐汐小时候伪装自己，外加她小时候瘦小的都脱相了，所以逃过了那些人的魔爪。”
　　“但是自闭症，还有那些身体有障碍的孩子，就没有那么幸运了，全球每年都会无缘无故的消失很多人，哦对了，还有永远不要告诉别人，你的血型，特殊的血型容易被人抓去当血库。”
　　楚晚愣住了，“血库？ 血库是什么东西。”
　　胡楚有点羡慕她了，看来洛爷爷洛奶奶对她确实很好。
　　“你啊，确实要感谢汐汐，不然你不会这么幸福的，什么都不懂的小丫头。”
　　南宫辰难得有兴致给她解释了一句，“一些位高权重的人手里会有信息表，比如福利院的哪些孩子，是什么血型，比如哪些孩子的器官比较好，所以他们需要的时候，就会通过一些组织，进行买卖，还有些会直接贩卖人口。”
　　楚晚满脸震惊，这些都是她想不到的。
　　她声音暗哑，看着洛云汐，“对不起汐汐，我偷走了你的人生。”
　　“别听胡楚瞎说，即便爷爷奶奶收留的不是你，也未必能找到我，你对爷爷奶奶很好，陪伴他们，我该谢谢你才对。”
　　一行人到了地方，南宫辰把人拥入怀中，“我们会帮你把人救出来，你不要动手，好不好？”
　　“嗯，知道。”洛云汐抬眸道，“我又不喜欢打架，那么累。”
　　楚晚信心满满，“放心吧汐汐，我的身手很好，肯定能救出弟弟来。”
　　洛云汐看了眼电脑的信号源，确认了秦语的位置，他在帝都第七儿童医院。
　　“秦朗，带人把医院围起来，顺便把无关的人先清出去，重症的小朋友带他们先转院，费用我们出。”南宫辰吩咐着。
　　“是，老大。”秦朗带着人去封楼。
　　洛云汐抱着电脑，带他们到了五楼，看着最里面的那扇门，“就是那里。”
　　南宫辰带着洛星北和鹿闻笙过去，一脚踹开了门。
　　里面有五个孩子，全部打了镇静剂，被绑在台子上，还有一个小不点，被扔在一旁。
　　楚晚看着最旁边的孩子，被解剖一半的样子，生理不适的跑去一旁吐了起来。
　　里面的t人出来，快速掏出了枪支对着他们打了过来，洛云汐本能的把楚晚拽到一旁，“小心点，跟在我后面。”
　　胡楚嘴角轻抽，有些嫌弃的看着她，“你不会没有出去打过架，没有实战经验吧。”
　　“国外的小流氓算吗？”
　　洛云汐蹙眉看着里面，估计在做手术，她看向洛星北，“你们把孩子救下来，先送去三哥那边。”
　　“那个小家伙呢？”
　　“一起，送过去。”
　　“好。”
　　南宫辰的人已经冲了进来，一脚踹开手术室，里面有两名帝都的老板，床上躺着两个孩子，正如洛云汐的猜想，他们在移植器官。
　　“南...南总。”
　　洛云汐最看不得这种，器官无论能不能移植，躺在床上的那个孩子，都是救不回来的，而他又是谁家的孩子呢，凭什么这些普通孩子，要为富商孩子买单。
　　南宫辰冷眸看向陆可，“报警，说这里有人非法买卖器官。”
　　“匕首，小心。”南宫辰推开了身边的陆可，匕首上面是一张纸条，用血写着，“来的挺快，下次见！”
　　陆可刚要拔匕首，就被洛云汐拦住了，“别动，匕首上有毒。”
　　“你知道是哪里的匕首？”南宫辰抬眸问着。
　　洛云汐点了下头，“黑鸦堂的。”
　　“夜轩比我们想的要难对付，把这些人送进监狱，先去医院等秦文吧。”
　　他们刚到楼道，一群人围了过来，“敢砸我们黑鸦堂的场子，你们不要命了？”
　　陆可嘴角噙着笑，“敢拦我们暗门的路，你胆子也是不小的。”
　　“兄弟们，给我抓住他们，尤其那俩女人，给我抓住带回去。”
　　胡楚嫌弃的看着，“黑鸦堂什么时候这么low了？”
　　“这些人怕是连夜轩的面都没见过，夜轩最喜欢的就是pua别人，有时候花钱雇杀手，有时候就是找这些街上的混混，总之，他自己本部的人，很少有人见过。”洛云汐解释着。
　　胡楚推了下楚晚，“这些人，你能搞定吧？”
　　楚晚信誓旦旦的说着，“看不起谁呢，我可以。”
　　她打了几下，才发现胡楚没有想要帮忙的意思，在那里尖叫，“这么多人，你准备让我自己一个人？”
　　洛云汐窝在南宫辰的怀里，笑了下，“胡楚，去帮忙。”
　　胡楚像接到指令，立马出手。
　　南宫辰愣了一下，“胡楚，为什么这么听你的话，他受命于十二律，不应该听令于你啊。”南宫辰一直都知道，洛云汐和十二律有关系，且关系很好，但是胡楚这个反应，让他第一次怀疑，洛云汐的身份。
　　“你也知道啊，胡楚也是在福利院长大，小时候我也算是福利院的一霸了，他现在听我的话，也没什么问题，朋友之间嘛，互相尊重，对不对。”洛云汐努力辩解着，失算了。
　　南宫辰想了一会儿，终究没有继续问下去。
　　楚晚击退了三个人，胡楚已经打倒一片了。
　　十分钟后，所有人都躺在地上，洛云汐饶有兴致的看着打头的那个人，“下次不要谁的话都听，显得你们这个无名小帮派太蠢了。”
　　“还有哦，黑鸦堂自己的堂众，出门从来不报自己的真实身份，怕挨揍。”洛云汐看了眼陆可，“把这些人送去警察局吧，估计都是有案底的。”
　　胡楚在车上，忍不住吐槽楚晚，“你以后千万不要说自己功夫好，真枪实弹去打架，你这种绝对是拖后腿的。”
　　洛云汐眼眸挂着笑，“行了，别打击她了，女孩子本来就不应该打架。”
　　“你也知道，女孩子不应该打架啊，那你为什么要打。”胡楚冷哼一声，别过头，不看她。

第855章 收养个孩子
　　洛云汐被胡楚数落了一路，她把脑袋扎在南宫辰的怀里，就差说一句，“不听不听，王八念经。”
　　帝都医院，今天变得忙碌了起来。
　　洛少辰看到洛云汐，走了过去，“那几个孩子没什么问题，只不过一个小不点，中了毒。”
　　“那个小孩子现在4个月，我们给他体检，发现他的数据异常，但是看不出什么问题，我觉得应该是中毒了。“他的视线落在胡楚的身上，“你试试。”
　　洛云汐走到小孩的旁边，给他把脉。
　　“气息已经不太稳了。”
　　洛云汐抬眸问了句，“三哥，需要对他们检测一下dna，我要他们的数据，找他们的父母。”
　　“好。”洛少辰轻声道，“我来安排。”
　　秦文和陈可赶来的时候，秦语在病房里面挂水。
　　洛云汐视线落在秦文的身上，“小语没事。”她继续说，“还好找到的快，不然器官就没有了。”
　　“汐汐，谢谢你。”秦文抱住了洛云汐，大声的哭了出来，这个弟弟是她唯一的亲人了，她只有这个弟弟，谁都没有了。
　　洛云汐安抚着她，“好啦好啦，一会眼睛哭红了。”
　　她拉着秦文坐了下来，“但是我的建议，你不要把他在放到自闭症中心了，你也看到了，那里面能有人通知你人丢了，算是万幸了，这种事情在发生第二次，你承受不了。”
　　“嗯。”秦文低喃道，“我也这么想的，我准备把小语接出来，带在身边。”
　　“然后呢，你接任务的时候几天不在，陈可火龙帮很忙的时候，也见不到人，留小语一个人？”
　　洛云汐的话，让秦文没了声，她也知道，不应该这样，可是...她没办法。
　　洛云汐看向她，“你如果相信我的话，把秦语留在帝都，等他恢复差不多的时候，留在帝都上学或者回M洲，随你们。”
　　“我三哥这边，有自闭症的康复中心，他每天上班都可以过来看小语，其他时候，可以把小语接回洛家，或者我们湖心别墅，再或者他可以和小满那群年轻人在一起，我觉得这里的氛围好一些。”
　　“你们不出任务的时候，可以随时在帝都陪着他，你觉得呢。”
　　秦文捏着手，有些不知所措，“不行，这样太麻烦你们了，不可以。”
　　洛云汐搂着秦文的肩膀，“有没说白管，你出生活费。”
　　秦文还想拒绝，便听到南宫辰开口道，“汐汐说的对，这边的环境是多样化的，可能你弟弟并不喜欢M洲的那个环境，所以恢复的比较慢，暗门这边有家里人是自闭症，你们可以交流下，他们很多现在已经好了。”
　　“真的吗？真的可以康复？”
　　“嗯。”洛云汐继续道，“自闭症很多孩子都很聪明，他们会在某一领域很优秀，要看开发，我家哥哥那么多，现在又有个楚晚在身边，总能开发出来小语到底喜欢什么，你说是不？”
　　秦文想想，挺有道理。
　　“行。”秦文拉着洛云汐的手，“我和冷帆请假，安顿好小语，我在走。”
　　胡楚刚给小家伙解完毒，“他中的这个毒..不像是贩卖人口的人做的，你查查他的背景吧，这小家伙长得挺俊朗的，就是年纪太小了，现在也没办法给他找个好人家。”
　　“把他先带回去，我查一下他的身份。”
　　洛少辰点了下头，“剩下的孩子怎么办？”
　　“让秦朗联系他们家里人，没有家人的我让阿辰带回基地。”洛云汐看着胡楚怀里的小不点，“这么小的孩子，估计要去买点小朋友用的东西。”
　　楚晚最开心的就是逛街，“我....我去买。”
　　“那让陆可带你去。”洛云汐叮嘱着，“奶粉什么的买最好的吧，这孩子看着挺缺营养的。”
　　“还有婴儿床...只要孩子能用上的，都买回来，钱让小可付。”
　　“是，夫人。”
　　湖心别墅。
　　洛云汐回去拿自己的电脑，她坐在餐桌前，用电脑查着数据。
　　直到，小家伙的数据跳了出来，匹对上了父母，她对男孩爸爸的这张脸是有印象的。
　　他的爸爸叫秦洛深，没记错的话，是专门打击贩卖人口窝点的警察，她见过，是在帝都福利院的时候，那个时候，他还很年轻，应该上班不久。
　　原来，他是他们的孩子。
　　小家伙的父母，被人杀了，杀他们的人，给他打了毒针，卖给了出去，就是确保他被卖出也活不长久，真恶毒啊。
　　洛云汐抬眸，看向南宫辰，欲言又止。
　　她想收养他，可是，她和南宫辰还没有自己的孩子，况且她的年纪也很小，有点害怕自己养不好。
　　南宫辰看着她纠结的样子，忍不住笑出了声，“怎么？想收养这个孩子，提前练练手？”
　　他不反对，毕竟洛云汐宫寒严重，以后有没有属于他们的孩子还不一定，如果收养一个的话，当作他们的亲生骨肉，也不错。
　　“你会不会觉得，我留下他，太任性了？”
　　“怎么会？这个孩子又小又可爱，这么小什么都不懂，养在身边很好的。”
　　“可是，即便养在身边，我也会告诉他，他的亲生父母不是我们，不能让他忘掉自己的父母，他的爸爸，是名英雄，他救过很t多孩子。”洛云汐走到南宫辰的身边，伸手抱住了他。
　　“嗯，没关系。”南宫辰摸了下她的头，“不过我要请点专业的育婴师，交给你带，我还真有点不放心。”
　　“谢谢你阿辰，你真好。”
　　洛云汐收养了这个孩子，给他起名“洛以安，小名安安。”她希望这个孩子可以平安喜乐的长大。
　　南宫辰请育婴师需要时间，布置婴儿房也需要时间，洛云汐把小家伙带回洛家别墅，拜托妈妈帮忙先带一下，楚晚超兴奋，寸步不离的陪着苏瑾带孩子。
　　洛云汐安顿好第一个，回医院去看秦语，秦语看着天花板，一动不动，也不想说话。
　　小美过来找小满，看到秦语，“这个弟弟怎么了？为什么一直盯着天花板？”

第855章 秦语留帝都
　　“弟弟有自闭症，还在治疗中。”小满摸了下她的头。
　　小美应了一声，像是想起了什么，她拿出书包里面的本子，在上面画了一幅画，色彩很鲜艳。
　　“弟弟，你看看这幅画，喜欢吗？”
　　秦语听到她柔柔的声音，扭过头看了眼，这幅画挺好看的，这个女孩子的声音也挺温柔的，和康复中心的老师不一样，她很有耐心。
　　他看了这幅画，脸上挂了笑容。
　　“喜欢。”
　　秦文不可思议的看过来，秦语已经很久没有开口说话了，她的眼眸充满了泪水。
　　“那我在给你画一些，好不好？”小美坐在他的旁边，“你喜欢看什么，姐姐给你画。”
　　“大海，小狗。”秦语开口道。
　　小美很快画了一幅画，有大海，有小狗，还有他们现在住的湖心别墅。
　　秦语指着湖心别墅，说了句，“想去。”
　　秦文摸着小姑娘的头，“你怎么这么厉害。”
　　小美不好意思的说着，“以前我住院的时候，病房里有一个先天性心脏病加自闭症的小妹妹，她妈妈很温柔，告诉我们，妹妹很想和我们玩，只不过有些害羞，然后她教我们，可以用画和她交流，我就想着今天也来试试。”
　　洛云汐看向琴韵，“那小语是不是喜欢小狗？”
　　“喜欢。”
　　洛云汐继续问着，“喜欢大狗还是小狗？”
　　“大狗。”
　　洛少辰身边的康复医生在一旁说着，“我的建议是，你们带他去买条狗，狗会是他最好的伙伴，有利于他初期的恢复，少辰说没定好小朋友住在哪里，如果他指着的这个地方，真实存在的话，可以试试。”
　　“好的。”秦文站起身，“谢谢医生。”
　　医生继续道，“自闭症有很多治愈的案例，他的情况不算是最坏的，但是他之前的治疗机构，可能有些问题，我看了他以往的病例，恢复程度很差，甚至在倒退。”
　　“这群混蛋，骗钱也就算了，怎么还能坑人。”秦文看向医生，“谢谢您，需要我这边做的，我一定全力配合。”
　　医生又叮嘱了几句，走了出去。
　　洛云汐看过来，“让小语住在小满他们那边，你觉得怎么样？那边房间也多，你和陈可在帝都，也住在那里，和我距离也近。”
　　“行，我会按时给生活费的。”陈可轻声道，“这个钱我出。”
　　“别客气了，你只要给小语出这里的康健费用就好了，他们几个人在家里有什么生活费，小满和小天工资不低，养两个孩子足够了。”洛云汐嘴角噙着笑，“你们每次从M洲回来，给他们带点吃的就好了，小美喜欢糕点，小天喜欢辣椒，小满...随便带就好。”
　　“好，我记住了。”秦文轻叹一声，“姐妹，欠你的都要还不完了。”
　　秦文和陈可在帝都呆了一段时间，带着秦语买了一条拉布拉多，顺便还买了一只猫咪，送给小美，他们住进了湖心别墅小满那栋。
　　秦语在湖心别墅呆了一周，效果挺明显，他很愿意和小美说话，笑的时候越来越多。
　　秦文看着他这个样子，总算放下了心，“汐汐，我得先回M洲了，那边还有好多事情，等我半个月后，在过来看他。”
　　“你们费心了。”
　　洛云汐搂着他，“放心吧，你不是加了小美他们微信嘛，小美会给你发小语的近况，你放心好了。”
　　秦文抱住了她，“谢谢你汐汐，以后有需要我们的地方，随时吩咐。”
　　洛云汐看了眼陈可，“还真有，我希望你们早点定下来，别整天吵两句就闹分手，哄两天又手拉手的和好，大家都是成年人了，我20岁，已经已婚了，你们比我大好几岁，难道还这么拖着吗？”
　　陈可以为洛云汐要说什么，原本很紧张，听到她的话后，瞬间松了口气。
　　“放心吧，我好好追秦文，争取早点转正。”陈可原本嫉妒洛云汐，因为秦文除了她没有其他朋友，她只要和洛云汐在一起就会不理自己，现在看来，狭隘的那个人是他。
　　“汐汐，以前的事情，对不起。”
　　“好了，大男人别磨磨叽叽的了，早点把我们小文文骗回家，才是重要的。”
　　洛云汐把他们送走，回洛家去看小家伙洛以安。
　　洛家的人，喜欢他喜欢的不得了，全家人已经很久没见过这么小的娃娃了，不到一个月的时间，已经被他们养的很好，原本小孩子养在湖心别墅，小家伙总是哭闹不止，后来他们发现，原来他是喜欢热闹。
　　住在洛家别墅，他就会很开心。
　　洛景修好奇的问他，“你为什么不给孩子姓南宫，既然是你们收养的，不应该随爸爸姓名吗？”
　　洛云汐被南宫辰拥入怀中，一本正经的说着，“我希望我们自己生的孩子姓南宫嘛，当然，我们生的如果是女儿的话，安安就多了一个童养媳。”
　　“我和阿辰也是从小就在一起，这样的爱情靠谱。”
　　南宫辰想到这，有点不愿意，他和洛云汐生的女儿，一定是全世界最可爱，最漂亮的，不能便宜了别人。
　　“也许我女儿，愿意单身呢。” 南宫辰幽幽的说了句。
　　洛景修轻哼一声，“你的心情我们懂，毕竟我们也是这么想的。”
　　胡楚直到洛以安的各项指标恢复正常，才起身回了十二律，走之前，楚晚来送他。
　　男人看着她，“汐汐和我说了...你对我有点好感，妹子，听哥一句劝，你不是我喜欢的类型，早点找一个适合自己的人，以后当好朋友没问题，但是当恋人，没戏。”
　　因为胡楚的这句话，楚晚哭了好几天。
　　洛云汐实在看不下去，“你...要不要跟我去学校看看，我们大学小哥哥还挺多的。”
　　“好啊。”楚晚收起了哭声，坐直了身体，“汐汐你等我下，我上楼换身衣服。”
　　洛云汐愣住了神，看着身边的洛景修，“小哥，楚晚一直都是这个性格吗？”
　　“好像是吧，奶奶说她性格挺好的，就是有点花心。”

第857章 打架进警局
　　洛云汐总算体会到了洛景修说的话。
　　这一路上，楚晚的眼睛快要挂到别人身上了，一边走一边喝奶茶，“汐汐，你们学校的质量好高啊，比我国外那个学校的男孩子，帅很多。”
　　“好像没什么可比性吧，种族不太一样。”
　　“一样一样，帅哥不分种族，你看我们两家的哥哥，你家明显好于我家。”楚晚见到一个又高又帅的男孩子，冲到了他的面前，“小哥哥，方便加个微信吗？”
　　男孩子看了眼洛云汐，脸有点红，点了点头，加完以后走了。
　　刚走出去几步，楚晚便收到了男孩子的信息，“小姐姐，可以把你身边的那位美女微信，推给我吗。”
　　楚晚看着手机上的信息，想骂人。
　　洛云汐带着楚晚上了一下午的课，乔一想请她们去吃饭，被洛云汐拒绝了，晚上她们还有点其他事。
　　正值冬季，六点多，天已经黑透了。
　　楚晚买了两杯奶茶，和洛云汐一人一杯，两个人往学校门口走着，去取车，穿过一片树林，身边传来一群人的声音。
　　“申哥，就是她。”
　　洛云汐原本以为是冲着自己来的，顺着视线看过去，竟然是楚晚。
　　她声音压的很低，问着身边的楚晚，“你认识他们？”
　　“不认识，我刚回帝都，这边很多人，都不认识。”楚晚一脸无辜。
　　“你竟然说不认识老子，有一次你加了我的微信，我们聊了几句，你把我骂了，后来我找你，你又把我打了，你竟然不记得？在Y国的时候。”被喊申哥的人怒吼着。
　　楚晚好像想起来了，“还挺记仇。”
　　“呵，楚晚，等你可真不容易。”申哥身边的女人，笑的张狂又邪魅，我在Y国带了杀手过来，我看你这次怎么逃。
　　“不是，你又是谁啊？”楚晚嘴角抽了下，实在是她撩的人太多，但是女人她没得罪几个啊。
　　“我是阿申的女朋友啊，他的仇，我来找人替他报。”
　　楚晚一脸嫌弃的看着他，“哎呦，你都已经靠女人了？还真是...不t要脸。”
　　“随便你怎么说，一会有你哭的。”男人满脸狠戾。
　　女人看了眼楚晚身边的洛云汐，“小姑娘，我们不想伤害无辜，你赶紧走，一会儿可就走不了。”
　　洛云汐没搭理她，看向楚晚，“你解决？还是我解决。”
　　楚晚撸起袖子，“这些人对我来说，就是沙包，我自己解决。”
　　“呵...找死，给我打。”女人一声令下，她身边的杀手，掏出手里的匕首，对着楚晚，冲了过去。
　　洛云汐看了下，杀手的质量还可以，至少算的上中上，但是...楚晚的身手，很拉胯。
　　原本，她觉得楚晚的身手，至少也得是秦文和月影的级别，没想到自己走眼的这么严重。
　　洛云汐看着杀手的匕首马上要接近楚晚皮肤的瞬间，把楚晚拉到了一边，“也不知道楚歌怎么训练你的，你这个技术，要回炉的。”
　　“站在旁边等我。”洛云汐反手一拧，力气很大，杀手的手心疼了一下，匕首到了洛云汐的手里，小姑娘有些烦躁，自己又估计错了，这个杀手的水平，算是低下。
　　洛云汐的匕首插在杀手的胸腔，把身边的申哥和女人看傻了眼。
　　杀手趴在地上，直接晕死过去，周遭的血腥味扑面而来，洛云汐拿着手里沾满血的匕首，走到申哥和女人面前，“你们要闻闻，这血的味道吗？很甜。”
　　“你这个疯子。”女人惊恐的喊了一声，“给我弄死她。”
　　楚晚看洛云汐打架，简直就是教科书级别，太震撼了，她只用了五分钟，就解决了几个杀手。
　　洛云汐一脸嫌弃的看着申哥和女人，“不是我说，你们这个杀手请的多少钱？超过十万就上当了，这水平，最多2万。”
　　申哥蹙眉，想要抓住洛云汐的肩膀，只听到咔嚓一声，洛云汐反手一个过肩摔，男人的肋骨断了，女人尖叫着，“你...你别过来啊，你敢动申哥，你不要命了？他家在帝都很厉害的。”
　　“哦？巧了，我们家在帝都也不错，那看看谁家更硬啊。”洛云汐娇媚的笑着，对着女人的腹部就是一脚，她控制着力道，直把人给打趴了。
　　女人趴在地上，拿起电话，报了警。
　　警局。
　　这还是洛云汐第一次来帝都的警察局，挺新鲜的。
　　她拿着电话，“你说，我给谁打啊，给洛家打吧....我怕他们来闹警察局，给阿辰打吧，我怕他把警察局炸了，不然我给鹿闻笙打？”
　　楚晚一脸认真，“可是汐汐，南宫辰才是你老公，这种时候你不找他而是找别的男人，不太好。”
　　洛云汐想了想，确实是，她拍了下楚晚的肩膀，“看来你花心，也没什么坏处，最起码事情想的全面。”
　　洛云汐拨通了南宫辰的电话，对面几乎秒接，“汐汐，你们下课了吧？直接过来，我们等你们。”
　　“阿辰，我在警察局。”
　　南宫辰赶来的时候，身后还有洛星北和鹿闻笙。
　　小姑娘嘴角轻挑，“怎么他们也在啊，简直毁我形象，我这么可爱的小仙女，怎么能在警察局。”
　　洛云汐心想，她就算是十二律的老大，也没被人抓过，没想到这次这么寸，竟然在帝都进了警察局。
　　“南总，您怎么来了？”警局主任看到帝都的这几座大佛来了以后，笑脸相迎。
　　这态度的反差，让在场的人转过了头，看到为首的男人，穿着一套笔挺的西装，气场强大，浑身散发着冷冽的气息，他甚至连警局主任都没理，阔步走到了洛云汐的身边。
　　男人的态度变得温和，“有没有事？”
　　洛云汐摇了下头，“我能有什么事啊，这些人是冲着楚晚来的，听说在帝都挺有背景的，背景谁没有啊，靠山谁没有啊，金主谁没有啊，所以，我就把你搬出来了。”
　　南宫辰好心情的把她抱在怀里，“怎么觉得你和楚晚待了半天，嘴变甜了呢。”

第858章 赵海洲求情
　　“楚晚情商比较高，我现学现卖，怎么样？”洛云汐一副求夸奖的表情。
　　南宫辰笑了下，“嗯，很喜欢。”
　　此时，申哥的爸爸也来了，“谁欺负我儿子了。”
　　申哥的全名，叫赵申，他的爸爸赵海洲算是圈子里这两年发展比较好的，和南宫集团和洛氏集团还是没有办法比的。
　　他看到南宫辰他们三尊大佛站在那里，心里犯了嘀咕，“南总，洛老大，鹿老大，你们怎么在这里。”
　　“哦，你儿子是我家小朋友打的，在这等你兴师问罪呢。”南宫辰似笑非笑的看着他。
　　赵海洲这个时候才注意到洛云汐的存在，他赶忙说，“一定都是误会，洛小姐，我们见过面的，认亲宴那天我也在。”
　　“臭小子，整天不学好，就知道给你爹惹事。”他对着赵申的屁股踢了过去。
　　“都是误会，都是误会，我儿子被揍了，这也是正常，我哪敢提什么要求，洛小姐没受伤，我已经很知足了。“赵海洲觉得只要洛云汐没有受伤，这些事就还有回旋的余地。
　　但是，他儿子要是把洛云汐伤了的话，那真是谁也保不了了。
　　洛云汐看向他，“我这件事就过了吧，毕竟你儿子被我揍的挺惨的。”小姑娘嘴角噙着意味不明的笑容，“但是你儿子欺负了我妹妹，你也参加认亲宴了，应该记得我当时说的话吧，洛家小姐不仅只有我自己，还有楚晚。”
　　“然而，你的儿子偏偏找了我们楚晚的麻烦，如果我今天不在，楚晚可能就出事了。”洛云汐陈述着这个事实，“所以，她的事情，我是准备追究的。”
　　洛云汐拿出来手机上视频还有照片，“赵总，这就是你儿子要做的事情，请了Y国的杀手，拿着匕首要伤害一个小姑娘。”
　　警察看到这些照片和视频，蹙眉道，“故意伤害罪可不轻，赵申，你最好把这件事说清楚。”
　　“洛小姐，你看这件事，有没有什么解决办法，我们三代单传，就这一个孩子，以后我一定好好管他，决不会让他在做这样的混账事了。”
　　洛云汐摇了摇头，“这件事，不太可行，赵总，您知道您儿子做的什么事吗？”
　　“他做的是杀人未遂，匕首这种东西，用的好的可以直接咬人性命，如果楚晚单独走在那里，打不过他们那些人，很可能就被他弄死了。”
　　“赵总，您知道这件事，有多重吗？”洛云汐继续道，“我会让南宫集团发律师函，我会以杀人未遂，起诉他。”
　　“阿辰，我们走吧，我已经饿了。”洛云汐挽着南宫辰的胳膊，带着他们走了出去，完全不顾身后的人说什么。
　　楚晚和开车的陆可坐在车前面，洛云汐和南宫辰坐在后面自己的座位上。
　　洛云汐想想就觉得好笑，他们花了55万，竟然找了三个废柴，看来杀手这个行业，入门标准越来越低了。
　　“今天得亏有你，不然我肯定打不过他们那么多人。”楚晚心有余悸的说着。
　　洛云汐看向陆可，“你们暗门是不是有新人训练基地啊？”
　　“是的，夫人。”
　　“哦。”洛云汐轻声道，“什么时候带她去训练一下，她格斗技术太差了，我估算了下，自保的能力都没有，当初也不知道我是怎么走了眼，觉得她是个高手的。”
　　洛云汐明晃晃的吐槽。
　　小姑娘看着楚晚不怎么愿意，继续开口，“暗门小哥哥的颜值都挺高的，你看陆可帅吧？暗门比他帅的人，大有人在，不知道你想不想去看看。”
　　“我去我去，明天我就去，陆可小哥哥，麻烦你了。”楚晚一脸谄媚的看着他。
　　陆可点了下头，算是答应了下来，楚晚侧眸看着他，没想到陆可竟然这么帅。
　　其实，每天能看到陆可，也知足的。
　　晚上，帝都的三大组织聚在一起吃饭，洛云汐带着楚晚坐在那里蹭饭。
　　楚晚现在太喜欢帝都了，根本不想走。
　　洛星北吐槽道，“十二律最近又有大动作了，据说他们劫持了影盟的一批货，市值挺高的。”
　　可乐两兄弟不约而同的看了眼洛云汐，这大佬是怎么做到，自家亲哥哥议论自己，她还无动于衷的。
　　鹿闻笙附和道，“自从胡楚和你们熟悉了以后，十二律都不抢暗门的货了，相处还挺和谐。”
　　“也不知道十二律那个老大，是男是女。”他突然想起了什么，视线落在洛云汐的身上，“汐汐，你认识十二律的人，那你有没有见过他们的老大。”
　　洛云汐正在喝水，听到洛星北的这个问题，实在没忍住，呛了一下，咳嗽了半天。
　　南宫辰轻抚着她后背，“慢慢喝。”
　　洛云汐抬眸，一本正经的看着他们，“怎么会知道他们老大长什么样，他们基地到底有多少人，我一概不知，我接了他们的防火墙维护，纯属于报价高，超出了同行业的水平。”
　　洛星北想想也是，自家t妹妹如果跟十二律有关系，南宫辰也定是不肯的。
　　这么多年，暗门和十二律积怨已久。
　　洛云汐打岔，“怎么还不吃饭哦，我肚子已经饿了。”
　　此时，酒店的经理走了进来，他贴在南宫辰的耳边，小声道，“南总，赵海洲找您。”
　　南宫辰蹙眉，“就说我没空。”
　　洛云汐倒是无所谓，说了句，“让他进来吧。”
　　赵海洲走了进来，看向洛云汐，直接跪在了地上，“洛小姐啊，求你高抬贵手，我这唯一的独子真的出了事，我愧对我们赵家的列祖列宗啊，我们赵家就真的断了香火了。”
　　洛云汐挑了下眉，“也不是没有其他的办法。”
　　“你先起来，这样倒是显得我挺没礼貌的了。”洛云汐笑了下，“1.我要赵氏集团的百分之五的股份，2.把赵申送去部队，我让小舅舅给他挑一个连队。”
　　洛云汐心情好的解释着，“赵总，我很认真的告诉你，你家这个儿子，再不管管，就没救了。”
　　“部队这种地方，最适合他。”
　　“你应该不想永远跟在赵申的身后擦屁股吧。”

第859章 出发去Y国
　　赵海洲站起身来，有点纠结。
　　部队这种地方多苦，大家都知道，但是现在已经没有更好的办法了，倘若不按照洛云汐的心意送他去部队，自家儿子恐怕这辈子都走不出监狱。
　　“好。”赵海洲答应下来，“我答应。”
　　赵海洲走了以后，洛星北轻叹一声，“你说，你管这个闲事做什么。”
　　“他又没没真的伤了楚晚，也不是没有抢救的可能，把他丢进部队，这个臭脾气，没准是个好苗子。”洛云汐说的认真。
　　此时，秦朗火急火燎的推门而入。
　　“老大。”秦朗看了眼屋内，没什么外人，直接说，“老大，咱们那批发到Y国的货，跨国运输的时候被影盟给劫持了。”
　　“理由。”南宫辰的嗓音满是压迫感。
　　“影盟直接找了Y国的政府，说重型武器没有红头文件，不能跨国运输。”秦朗颔首道。
　　洛星北扑哧笑出了声，“影盟真是狗啊，十二律抢他们东西，一点脾气都没有，现在转头就来抢 你们暗门的。”
　　南宫辰蹙眉道，“黑市发悬赏令，5个亿让M洲或者Y国找人，帮我把货押回来。”男人声音冷冰冰的。
　　洛云汐小脑袋瓜转动的很快，这生意不就来了么。
　　“等等。”南宫辰继续道，“我自己去Y国看看吧，我道看看这个影盟老大多大的本事，不敢动十二律，却敢欺负暗门。”
　　洛云汐一脸兴奋，“我和你一起去行不行？我没怎么去过Y国的。”
　　“行。”南宫辰同意着。
　　楚晚听到南宫辰要去找大哥的麻烦，一脸紧张，“我对Y国很熟悉，不然我和你们一起去？”
　　洛云汐知道她的心思，点头同意了。
　　-
　　飞机缓缓停在了Y国的机场。
　　南宫辰牵着洛云汐的手，身后跟着一群人。
　　西方小镇风情万种，整片街道都是浪漫的生活气息。
　　“Y国就是好啊。”秦朗忍不住感慨道，“完全不像M洲那么乌烟瘴气。”
　　洛云汐十指相扣漫步在小镇，很像两个人出来约会，Y国的中心广场，有的人在拥吻，有的人在说笑，有的人在打闹，这个城市很是热闹。
　　“汐汐，这家冰淇淋非常好吃，你要不要尝尝？”楚晚兴奋的看着远处的冰淇淋店。
　　洛云汐搂着南宫辰的腰身，仰着那张明艳动人的脸蛋，眼睛扑闪扑闪的眨着，“阿辰，我想吃香草的。”
　　“好，让陆可去买。”
　　陆可带着楚晚去买冰淇淋，很快，两个人拿着几只冰淇淋走了出来。
　　洛云汐咬着香草口味的，抬眸看着南宫辰，“阿辰，你不吃吗？”
　　“嗯。”南宫辰不喜欢吃这种东西，不过看着洛云汐吃的很开心，忍不住逗她，“看我家小花猫吃的这么开心，那我来尝尝。”
　　男人俯身下来，亲着洛云汐的唇，“我尝尝，嗯，确实很好吃。”
　　楚晚嫌弃的啧了一声，“南总，你真是虐杀我们这群单身狗。”
　　南宫辰搂着小姑娘的腰身，怕周围的人挤到她，轻哄着，“偶尔吃个凉的没关系，只要不经常吃就好了。”
　　“嗯好哦。”
　　几个人坐在中央广场上，欣赏着周边的风景，突然，周围响起了枪的声音。
　　洛云汐愣了一下，她闻声看过去，一枚子弹对着她射了过来。
　　南宫辰瞬间把她拉了过来，“汐汐，小心。”
　　“我去，不会这么幸运吧。”楚晚被陆可拽了过去，躲在柱子后面，Y国的治安一向不错，没想这次竟然遇到了袭击，这在Y国就像是中彩票一样。
　　“别说这些了，你会不会用枪？”陆可直接给了她一把枪，“你只要保护好自己就可以了。”
　　“好。”楚晚虽然这么答应着，还是紧张的跟在陆可的身后，她对于枪没有任何经验。
　　南宫辰的手里拿着枪，他把洛云汐紧紧的护在怀里。
　　子弹射进男人的后背，血腥味扑鼻而来。
　　“阿辰。”洛云汐喊了出来。
　　秦朗他们把两个人围在了中央，南宫辰声音沙哑，“先走。“
　　“砰砰砰。”枪声连绵不断的响了起来。
　　原本温馨的广场，因为枪声瞬间变得凌乱，四周人赶忙跑走。
　　洛云汐躲过周围一个 人的枪，对着周围的杀手开了枪。
　　广场上突然来了数辆改装的悍马，车上有人跳了下来，杀死了周围的人。
　　楚歌看到洛云汐的时候，眼睛带着光，“汐汐。”
　　他热情的招着手。
　　影盟的人把周边的杀手全部杀了。
　　陆可几个人凑到了南宫辰的身边，“老大，怎么样？”
　　洛云汐蹙眉，“先找个地方取子弹。”
　　“去我那里吧。Y国是我的地盘，我那边的人能护你们周全。”
　　陆可和秦朗没人动，根本没有人相信他，刚劫持了他们暗门一批货，先找又说要帮他。”
　　“去影盟。”洛云汐虽然也不情愿，但是楚歌这个狗东西，还是比其他人靠谱，况且南宫辰现在的状态，也不能等。
　　南宫辰闷哼的说着，“不去，我们回酒店。”
　　“啧啧。”楚歌一脸嫌弃的看着他，“有汐汐在这里呢，你还纠结什么。”
　　“再说了...我妹妹还在这里呢，我能伤害你们？”
　　“妹妹？”所有人的视线落在楚晚的身上。
　　楚晚第一次不想承认和楚歌的身份，她只想找个地洞钻进去，“....我很小就被爷爷奶奶收养了，和哥哥也不熟悉。”
　　“呵。”楚歌冷哼一声，真行啊，弟弟妹妹，一个个都是这个狗样子。
　　谁也不愿意承认他这个大哥。
　　洛云汐说的话，没人反驳，所有人跟着楚歌去了影盟的基地。
　　“大小姐。”楚晚刚走到门口，一群人颔首道。
　　陆可看到这一幕，更接受不了了。
　　“你大哥是影盟的老大，为什么你的身手这么菜。”
　　楚歌不服气的说着，“我都说了嘛，我一直生活在爷爷奶奶身边，哪有什么打打杀杀的事情，最多就是跟人家买菜吵架，或者说有小流氓骚扰，那些自保的能力，我还是有的。”
　　小姑娘红着脸看向他，“你就把我当成一个小姑娘就好了，不会打架的那种。”

第119章 黑鸦堂来袭
　　子弹穿过南宫辰的后肩，伤势不轻，鲜血染红了他的白色衬衣。
　　洛云汐紧张的看着他，“疼不疼啊。”
　　南宫辰摇了下头，“不疼，打在我身上就是不疼的，但是如果打在汐汐身上，我会疼到窒息。”
　　小姑娘有些责怪的看向他，“都已经这样了，你还说这种话哄我，是不是傻？”
　　洛云汐边怪着他，边给他处理伤口，她把麻药打了进去，子弹取出来，小姑娘开始缝针，她的缝合技术非常好，就像是一个艺术品，很快，便处理好了南宫辰的伤口。
　　楚歌在一旁看着，竟然有点羡慕南宫辰这个狗东西。
　　处理好伤口的南宫辰，坐在楚歌的面前，帝王般审视的看着他，“为什么抢我们暗门的货。”
　　“什么叫抢你们的货，你们没有审批的文件，被拦下来，不是很正常吗？”楚歌开始耍无赖。
　　南宫辰冷哼一声，“你倒是不敢招惹十二律，十二律劫了你的东西，你就把手伸向我们暗门了，谁给你的胆子？”
　　说到这，楚歌不服气了。
　　他坐下身来，认真的看着南宫辰，“老东西，我们影盟虽然比不上十二律和暗门，但也能排在世界第三吧，怎么就没这个胆子了？”
　　“不过，既然你们都来了，我把货还截着，显得不怎么合适了。”楚歌画风突变，“还给你就是了。”
　　楚歌坐在洛云汐的身边。
　　“好久不见啊汐汐，你有没有想我啊。”男人不知死活的继续说着，“你来Y国竟然不知道找我。”
　　南宫辰一把揽过洛云汐的腰身，冷眸看过去，“想死？”
　　楚歌冷哼着，“你和她都已经结t婚了，还怕我挖你墙角？”
　　洛云汐坐在两个人中间，左右看着，“你们两个是小学生么？这么幼稚。”
　　她的视线落在楚歌的身上，“谢谢你刚才帮了我们，不过我们不打扰了，Y国的酒店也订好了，楚晚留在这里好了。”
　　“别啊，我已经喊了厨师准备晚餐了。”楚歌视线落在南宫辰的身上，“他现在这个状态，不能见风，你也不能让他受伤啊，是不是？”
　　楚晚收到了自家亲哥哥的眼神警告，抓着洛云汐的手，“是啊汐汐，我哥哥这边还挺大的，吃好饭在回去吧，这边的厨师做饭很好吃。”
　　洛云汐看向南宫辰，“阿辰你定吧。”
　　楚歌忍不住翻了个白眼，这小妮子怎么自从恋爱以后，脑子都不正常了，完全丧失了自我思考的能力。
　　“算了，既然楚盟主这么热情的准备款待我们，就留下来吃饭吧。”
　　楚歌总算松了口气，带着人出去准备晚餐了，南宫辰好奇的看着他，“你怎么认识的楚歌？”
　　“胡楚嘛，朋友满天下，跟着他见过一次，没想到他这个人的性格，挺热情的，后来总是找我，不过我没有联系过他，你知道的，我怕麻烦。”洛云汐认真的说着。
　　南宫辰想了下也是，自家媳妇在男女感情上面，最害怕的就是麻烦。
　　秦朗看着手机的信息，“帝都不知道怎么了，所有人跟疯了一样找神医。”
　　陆乐八卦的说，“听说那个有着百年基业，不与外人接触的风家家主病了，病的很严重。”
　　“现在帮着找神医的都是各个组织想在中间捞一笔的人。”陆乐笑了下，“风家发的最新悬赏令，出了20亿。”
　　“这么多？”秦朗惊呼着，“好家伙，看来病的很严重啊。”
　　洛云汐的眼眸瞬间亮了起来，20亿不是小数目，如果能赚一笔的话，又可以给林萧可增加研究费用了。
　　此时，影盟基地。
　　“臭丫头，大哥白疼你了是吧？看到汐汐，就不愿意搭理我了。”楚歌冷声道，“我承认，我不怎么靠谱，但是对你们，也挺好的吧。”
　　“大哥，你是很好嘛，就是...可能其他人不怎么太喜欢你，不过别担心，这不是你的问题，是他们眼瞎。”
　　楚歌虽然知道这小妮子的话是违背自己内心的，还是欣然接受了她的话。
　　“行吧，我也觉得他们眼瞎。”
　　“老大...老大不好了。”楚歌的手下跑过来，看到身边的楚晚，欲言又止。
　　“怎么了？晚晚又不是外人，你说就是了。”楚歌坐下身来，悠闲的喝着茶。
　　“夜轩带着人，把咱们给围了，说让把洛云汐交出来。”
　　“呵。”楚歌气笑了，“胆子不小，上我这边来抓人，真是一个两个的都看不起我们影盟啊。”
　　“带我出去看看，先别跟屋子里那些人说。”楚歌跟着手下起身离开，留下楚晚去照顾客人们。
　　楚晚没听过黑鸦堂，她回到了房间，表情不太自然。
　　“怎么了？你哥让你生气了？”洛云汐递给她一个苹果，“你放心，我们不会因为楚歌嫌弃你的。”
　　楚晚想了一会儿，“ 你们有听过黑鸦堂吗？”
　　“怎么了？”洛云汐剥葡萄的手顿了下，站起身来。
　　“刚才有人说，黑鸦堂把我们影盟给围了。”
　　洛云汐嘴角噙着一抹轻蔑的笑，看来一直放任夜轩不管，也不是什么好事。
　　小姑娘冷声道，“黑鸦堂的人说了什么吗？”
　　“他们说...要把你交出来。”楚晚捏着自己手里的苹果，“大哥不让我告诉你们，可是..我没听过这个黑鸦堂，我怕大哥出事。”
　　洛云汐拍了下她的肩膀，“你做的非常好。”
　　“阿辰，我带着他们出去看看，你的伤口刚好，别见风。”洛云汐安抚着他。
　　南宫辰蹙眉，这个夜轩招惹洛云汐已经不是一次两次了，他不能容忍这样的事情次次发生。
　　“不行，我要一起。”
　　洛云汐很认真的看着他，“我兜里有无色无味的小药瓶，可以让你好好睡一觉，但是我不想像上次给你敲晕一样把你惹生气了，所以能不能相信我。”
　　“Y国不是暗门的地盘，确是影盟的，如果影盟连黑鸦堂都打不过，也不用干了，是不是？”
　　“所以，相信我，让小乐在这里陪你，我带着秦朗和小可。”洛云汐继续道，“你给我一个小时，如果一小时不回来，你就出来找我，好不好？”

第191章 沈观拆炸弹
　　南宫辰知道洛云汐的脾气，强行拦她，没准真会给自己下点安眠药。
　　他拉着小姑娘的手，“我给你一个小时，如果不回来的话，就去找你。”
　　“好。”洛云汐亲了下男人的唇角，“你放心好了，我快去快回。”
　　洛云汐带着陆可和秦朗出去了，楚晚看向南宫辰，“你放心，我帮你去盯着汐汐，有危险的话，我第一时间给她拉回来。”
　　说完，小姑娘直接跑了出去。
　　洛云汐走出来的时候，就看到楚歌坐在门口的椅子上，玩味的看向夜轩。
　　“Y国老大什么时候易主了？黑鸦堂现在竟然敢来叫嚣我们影盟了。”
　　“我们是没有你们实力强，但是有些事情，事在人为，我为了自己的目的，总想试试的。”夜轩看到洛云汐，“汐汐宝贝，好久不见啊。”
　　夜轩穿了一件黑色衬衣，领口处的纽扣没系，露着冷白色的肌肤，他的耳朵上戴着一枚红色十字架的耳钉，整个人随意慵懒的站在那里。
　　楚晚站起身，看到了身边的洛云汐，他冷眸看了眼楚晚，“你怎么瞎胡闹，把她喊出来做什么。”
　　楚晚理亏的低下了自己的小脑袋瓜。
　　“夜轩。洛云汐红唇轻抿，冷眸看了过去，“你还真是锲而不舍的找我啊。”
　　“汐汐不要这么说嘛。”夜轩绯色的唇角轻挑着，慵懒的眼眸抬起，“你这样说，我很伤心，没想到你这么难杀，中了醉陇都没有死。”
　　男人邪魅的笑着，听起来阴暗又妖孽。
　　“上次害我们夫人的竟然是你。”秦朗攥着拳头，恶狠狠的看着夜轩。
　　一枚子弹飞了过来，洛云汐反应速度极快，瞬间把秦朗拉到了身边。
　　“我和她的事情，关你什么事？”夜轩嘴角噙着玩味的笑容，他看着洛云汐像是看着自己最喜欢的玩具，“我和汐汐的事情，只能我们自己处理。”
　　楚歌黑如漆的眼眸里面全是警惕的情绪，他把洛云汐挡在身后，“有什么事情冲我来，在我的地盘，没有人能伤她。”
　　夜轩扑哧笑出了声，“没想到影盟的老大，竟然是这么一只舔狗。”他继续道，“楚老大，送你一句话，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”
　　“很适合你，真的。”
　　楚歌气的浑身发抖，“我就算是舔狗又怎么样？至少我没有想过伤害汐汐，不像你，每一次都置她于死地。”
　　夜轩缓缓的给自己手里的枪上膛，动作不紧不慢，“我喜欢她，所以一直要她死，你说这么可爱的姑娘，把她弄回去做成标本，多可爱，想想就控制不了的心动。”
　　“你们今天逃不了的。”夜轩邪魅的说着，“周围我放了alt的炸弹，今天你们就算是杀了我，时间一到，你们也是死路一条。”
　　“楚歌，我给你一个选择的权利，你把洛云汐交给我，我会让人把炸弹拆了，只要她一个人，就可以换你们所有人活下去。”
　　“不可能。”楚歌的声音很坚定。
　　洛云汐的视线落在楚歌的身上，要是换作其他人，应该不会用自己的影盟作为代价吧，毕竟交出她一个人，就可以保护整个基地的人，他没什么理由要护着自己的。
　　“哦？”夜轩饶有兴致的看了眼楚歌，他的手按了一下按钮，远处的森林瞬间爆炸。
　　“那可就别怪我了。”夜轩冷声道，“我的炸弹由远及近，会慢慢的爆炸，直到把你们影盟炸成碎片。”
　　“哎呀，想一想就开心啊，把你们这群人都炸死在这，还有南宫辰，啧啧。”夜轩的笑容愈发邪魅。
　　洛云汐越来越烦躁，心里的怒火马上就要压不住了，她的psychopath马上压抑不住了，她从口袋里掏出来一根棒棒糖，叼在嘴里。
　　“是么？那也得看你有没有这个本事，杀了我，杀了我身边的人。”洛云汐嗓音骤凉。
　　楚歌沉声道，“去把人给我抓起来。”
　　夜轩嘴角噙着笑，抬手举起自己的控制器，按了下去，却没有声音。
　　男人蹙眉，低喃道，“怎么回事，为什么没爆炸。”
　　他连续试了几次，没有一次有声音，夜轩看向手下，“你们确定，炸弹放好了？”
　　“老大，百分百确定，我确定好亮灯才走的。”
　　属下的话音刚落，外围过来了几辆车，车子上有Y的标志，车子停稳，下来很多人。
　　沈观忍不住吐槽，“夜t轩，你是狗吧，这附近装了21枚炸弹，你是准备把这一片全部夷为平地？拆死老子了，手都破皮了。”
　　洛云汐原本紧绷的情绪，瞬间好了起来。
　　她的十二律来了，这是她没想到的。
　　明笛下车，身后带着林萧可、沈浅浅和夏黎。
　　“哇！”楚晚忍不住惊呼着，“这些人，是十二律的嘛？”
　　林萧可看着洛云汐在啃棒棒糖，就知道她的情绪快要控制不住了，他拿着小药瓶，走到洛云汐的身边，从兜里掏出来一小瓶矿泉水，“把药吃下去，一会儿用不着你动手，今天夜轩逃不掉。”
　　楚歌震撼的看着眼前的一切，因为洛云汐很听话，拿出嘴里的棒棒糖，把小药片吃进了嘴里。
　　“我很努力控制自己的情绪，只是没带着这个药，谁会想到来Y洲会出这种事？”洛云汐轻哼着，“这个夜轩真的和狗一样烦。”
　　林萧可抬眸看向小姑娘，“你说来Y国，墨夜就让我们出发了，为什么我们能想到。”
　　洛云汐像是被驯的孩子，瞬间失了声。
　　夜轩冷哼着，“很好啊，十二律还真是一如既往的团结。”
　　夜轩带来的很多人，都是Y组织请来的杀手，他们看到银雪的时候，颔首道，“老大。”
　　“谁让你们私自接单的。”银雪穿着一身紧身衣，冷眸看着那些衣服上带着Y标志的人。
　　“老大，饶命。”
　　“我们再也不敢了，我们是想给组织赚点经费，上次损失惨重，我们知道。”为首的人低下了头。
　　银雪沉声道，“你们现在滚过来，这件事我当没有发生过。”
　　洛云汐倒是不紧张了，直接坐在了台子上，“夜轩，你不会不知道ALT系统的炸弹都是十二律的吧？”
　　“哦，看来你不知道啊！那你还真蠢。”

第192章 秘密被发现
　　夜轩嘴角噙着笑，“当着南宫辰的面，你敢出动十二律，你不怕他知道你的身份？”
　　“我的身份？什么身份？这些都是我的好朋友，我有什么身份？”洛云汐咬着棒棒糖，轻蔑的看着他，“你以为，我老公会信你，还是相信我。”
　　“呵。”夜轩冷声道，“南宫辰和十二律的积怨已久，自己的枕边人是十二律的老大，你说他是什么心情。”
　　夜轩说这句话的时候，南宫辰刚走到第二道门，听到夜轩的话，顿住了脚步。
　　洛云汐笑了，“夜轩你真会开玩笑，我何德何能能当他们的老大，别什么屎盆子都往我身上扣，再说了，我自幼和阿辰在一起，我什么样，他会不知？”
　　“是么？”夜轩开着口，“那他知道墨聿声吗？知道墨聿声救了你成立了十二律吗？”
　　“知道墨聿声把十二律托付给你，却没给自己亲儿子墨夜吗？”
　　“他知道，墨聿声是为了救你死的嘛？”
　　夜轩的每一句话都像刀子一样，刺在她的心上，扎的她生疼。
　　林萧可拽着她，“你要是怒了，就随了他心愿了。”
　　南宫辰看向身边神色恍然的陆乐，“回去吧。”
　　到了房间，男人看着陆乐，“所以，你知道她的这个身份，对吗？”
　　陆乐低着头，“对不起老大，我们不是有意要瞒您，夫人说谁说告密杀谁。”
　　南宫辰冷哼一声，没有说话，他听到夜轩的话，第一反应不是生气，而是心疼，和十二律叫板了这么多年，甚至还炸伤过一次十二律的老大，原来都是自家的小朋友。
　　他看到十二律的人过来了，所以他才提前躲在房间了，怕洛云汐会尴尬，怕她会害怕，她一定是觉得自己对十二律积怨已久，才不告诉自己，她十二律的身份。
　　他是理解的，只是为什么心这么疼。
　　他早就该想到的，十二律的人只要听到她的吩咐，毫无怨言的来帮忙。
　　自从他知道胡楚十二律的身份后，十二律就没有在吞过暗门的货，如果早知道自家媳妇儿是十二律的老大，他把货送给她就是了。
　　“我知道这件事，不要告诉她。”南宫辰冷声道，“谁说杀谁！”
　　陆乐心里苦，这两口子是不是点毛病啊，两个人藏着小秘密，跟他们这些小弟有什么关系啊。
　　洛云汐懒得和夜轩废话，“把腿打残，送回十二律的地牢。”
　　沈观看向她，“他一直想要你命，为什么不杀了他。”
　　“死了，太便宜他了，psychopath的人不怕死，就怕想死没机会，等我回去联系夜言澈，夜轩毕竟是他哥哥，要怎么处理，随便他。”洛云汐看向夜轩，“看吧，最后你还是输了，psychopath不可怕，控制不了自己的怪物，才可怕。”
　　“洛云汐...我弄死你！！啊啊啊啊！”夜轩狂躁的喊着，声音越来越远，被十二律的人拖上了飞机。
　　洛云汐看向林萧可，“你们要不要留下来吃晚饭？”
　　“不了，南宫辰还在，我们过来算怎么回事，到时候真被发现，有你难受的。”林萧可把小白瓶扔到洛云汐的口袋里，“先按时吃一周，情绪稳定了在停。”
　　“哦。”
　　“墨夜和月影说，有时间把洛以安带过来玩一下。”
　　洛云汐点了点头，“这小崽子以后不是放到暗门就是放到十二律，早晚都会过去的，你们注意安全。”
　　洛云汐送走了十二律的人，转眸却看到楚歌在那生闷气。
　　“你又咋了？”洛云汐可没什么好脾气哄他，眉头轻蹙，看着他。
　　楚歌一脸委屈，“在Y国，我会护不住你？干嘛你们十二律的人过来抢风头。”
　　洛云汐听到他的话，气笑了，“怎么护着？到时候我们都被炸成渣了，还护着我。”小姑娘心有余悸的说，“有一说一，这件事我也欠考虑了，倘若十二律不来人，我们还真的很难活，那么多人为我陪葬，我于心不忍。”
　　“所以，你有委屈这功夫，不如去看看厨房的饭菜有没有好。”洛云汐甩下这句话，直接跑回房间，她推开门，看着坐在床边认真看手机的南宫辰。
　　“阿辰果然很乖啊，我是不是一小时就回来了？”洛云汐坐到他的身边，一副求夸奖的表情。
　　“嗯，很乖，一共52分钟，差8分钟我就出门找人了。”
　　陆乐站在一旁，心里直呼自家老大厉害，他竟然能情绪如此稳定的说着眼前的一切。
　　楚歌整个人一点兴致都没有，吃饭的时候都不怎么说话，这么好英雄救美的机会，就被十二律的这些人给抢去了。
　　好不容易洛云汐来了Y国，南宫辰晚上还要回酒店。
　　一件件事情加起来，大写的就是两个字，“生气。”
　　南宫辰突然开了口，“感谢楚老大的晚餐，那批货暗门不要了，送你们了。”
　　楚歌突然愣住了，“南宫辰，你是不是准备阴我呢？我跟你说，我不会上当的。”
　　“你为了这批货来找我，现在吃我一顿饭就不要了，肯定是个坑。”
　　南宫辰把剥好的虾，剔好鱼刺的鱼放到洛云汐的盘子里，优雅的擦了擦手。
　　“十二律不是截了你们一批货吗，我们暗门现在和他们胡楚关系挺好的，就当做他们的赔礼了。”
　　楚歌轻哼一声，“我们和十二律关系也好啊，他们截我的货，我高兴还来不及，用得着你还。”
　　洛云汐嘴里咬着虾，突然有点咽不下去了。
　　这什么情况！不弄清楚，她嘴里这个虾都吞不下去了。
　　一行人吃完晚饭回了Y国的酒店。
　　洛云汐路上找了个机会问了句陆乐，“你家老大，中途有没有出门？”
　　“没有啊，一直在屋里。”
　　“那他有没有用手机或者电脑，入侵门口的监控？”
　　“汐汐你放心，老大什么都没干，在屋里处理文件来着。”
　　洛云汐半信半疑的看着，总觉得有点反常，但又说不出来哪里反常。

第193章 在酒店呆着
　　晚上，洛云汐看了眼南宫辰的伤口，“这两天睡觉，你要趴着睡，辛苦一点。”
　　“嗯。”南宫辰把人抱在怀里，“汐汐，我不在福利院的那几年，你是不是过的很辛苦。”
　　“怎么可能，如果不是你一直给福利院送钱，我可能早就撑不下去了。”
　　洛云汐想起了墨聿声，情绪突然失落了起来，“我收养安安，有一部分原因也是有些人，为了福利院的孤儿做了很大的贡献。”
　　“他们很多人，毕生的努力就是为了让很多孩子幸福，比如...收养胡楚的叔叔，听说他就是一个极好的人。”洛云汐和他分享着，无心的话语，听到南宫辰的心里，却只有心疼。
　　他知道，她说的那个人，就是夜轩晚上提到的那个人。
　　南宫辰摸着小姑娘漂亮的蝴蝶骨安抚着，“其实很多组织也在做着这样的事情，比如帝都的这三家，我们选人全是在孤儿院和贫民区，但是这世界上的孤儿太多，我们只能尽自己努力去帮，救不出那么多人的。”
　　“我t知道。”洛云汐低喃道，“我都知道。”
　　南宫辰亲吻着她的嘴唇，从起初的蜻蜓点水般的亲吻，到后来不可控制的撕咬着她的嘴唇。
　　洛云汐声音软的厉害，“阿辰，别胡闹，你身上还有伤。”
　　南宫辰不以为然，“是你跟我说的，只能趴着，我遵医嘱。”
　　洛云汐晚上被收拾的很惨，起初的南宫辰带着隐忍，后来就变成了不可控。
　　她总觉得，南宫辰在报复她。
　　有一种平时有怨气不敢撒，把气出在床上的感觉。
　　主要是...这种禽兽行为，不只一个晚上，整整三天三夜。
　　这三天，他们没有出过门，吃的饭都是陆可和陆乐送进来的。
　　秦朗甚至送了十盒小雨伞。
　　他把东西送进去，回到房间看着陆可和陆乐。
　　“夫人是不是干什么事，惹老大生气了？”秦朗嘴角抽了下，“不然不至于三天了还没出门啊。”
　　陆乐欲言又止，不知道该不该说。
　　陆可抬眸道，“我们在外面和夜轩对峙的时候，老大出来了？”
　　陆乐惊讶的看了眼自己亲哥，点了点头。
　　“老大全都听到了？”
　　陆乐继续点头。
　　秦朗突然释怀了，“难怪，对十二律的那点气，都撒在夫人身上了，不过这种惩罚方式，总比两个人撕逼或者冷战强。”
　　“主要我觉得老大情绪挺稳定的，不像是生气的啊。”陆乐轻叹，“男人的心海底针，果然也是一样不可信。”
　　陆乐开口道，“老大不会真的生气，他和夫人是从小的情谊，老大对夫人比自己的命还重要，不过不生气是真，咽不下那口气撒出来也是真，老大不知道夫人是十二律老大，但是夫人一直知道老大是暗门老大啊，所以这么多年这些事，都是故意干的。”
　　“换谁，也得稍微出出气不是。”
　　秦朗慵懒的窝在沙发上，“也是，咱家夫人是挺猛的，抢自家老公的货，一点都不心软。”
　　“现在想想，夫人倒是偏心幻影门和红黑堂了，这两地方的货就没吞过。”
　　秦朗突然明白了，为什么南宫辰无缘无故的放过了影盟，原来是在给自家媳妇儿擦屁股。
　　秦朗突然说着，“什么时候十二律和暗门合并得了，叫暗黑十二律，多帅气。”
　　“你是看上人家十二律的妹子了吧？”陆可毫不留情的说着。
　　“啧。”秦朗冷哼着，“没情趣的老男人。”
　　-
　　洛云汐被折腾了三天三夜，她整个人累瘫在床上。
　　“南宫辰，我是不是惹到你了。”
　　“嗯。”南宫辰餍足的坐在沙发上，心情总算好了。
　　“你跟我说说，到底哪里惹到了你。”洛云汐控诉着，“有问题你说啊，用这种方式，是不是有点无耻了。”
　　“我对自己老婆，又不是外人，有什么无耻的。”南宫辰拿起一个药膏，“乖，是哥哥不好，给你上点药。”
　　“滚滚滚，我就这么肿着，让你认清自己的罪证。”
　　洛云汐越想越气，原本好好的，煽情的聊着心事，怎么就变成了这个样子。
　　南宫辰一本正经的说着，“看到楚歌这么喜欢你，我吃醋。”
　　“楚歌...楚歌喜欢我？”洛云汐一脸疑惑的看着他，“南宫辰，你不会有妄想症吧？我和楚歌是认识，不算熟，他给我送礼完全是因为，他想讨好十二律，而我认识里面的某个人，仅此而已。”
　　南宫辰看着小姑娘无比真挚的眼神，相信她是真的不知道楚歌的心思。
　　现在想想又有点同情楚歌，这小姑娘像是天生少了根弦，看不到身边人对她的喜欢。
　　唯独能看到他，她也把所有男女的爱给了他，所以南宫辰是幸运的。
　　他是洛云汐心里独一无二的存在。
　　两个人总算出了房间。
　　洛云汐总觉得，南宫辰的这几个手下，看向她得眼神，充满了同情，看向南宫辰的眼神，充满了钦佩。她实在有些不懂。
　　“你们三个是不是有话要说？”洛云汐声音还哑着，“怎么感觉怪怪的。”
　　“没有没有。”陆乐解释道，“夫人，楚晚去买特产了，她还给安安买了很多Y国的特色服饰。”
　　“对了，楚老大说他最怕分离，就不来送了，但是他拉了一飞机的东西，用的是影盟从Y国飞帝都的专线。”秦朗补充着。
　　洛云汐现在不能听到楚歌的名字，要不是因为他，自己也不至于受这么大的罪，现在走路都得夹着腿。
　　越想越气，得让十二律再去抢点东西才是。
　　“这几天辛苦了，回去我陪你在家好好休息。”南宫辰把人搂在怀里，轻哄着。
　　洛云汐冷哼着，“想得美，回去我要回家看安安。”
　　“晚上我和安安一起住，你休想过来。”
　　“不行，安安是男人，不能和你一起睡。”南宫辰继续道，“可以我和他睡，但是不能是你。”
　　洛云汐嘴角抽了下，“南宫辰，洛以安才多大，你就吃醋。”

第194章 陪着洛斯也
　　帝都。
　　洛云汐刚落地，就回洛家去看了洛以安，小家伙比刚领回来的时候胖了，育婴师和营养师把他带的很好，洛云汐每天都会和他玩一会儿，让他更快的熟悉自己身上的味道。”
　　洛斯也好不容易看到自家侄女，抬眸道，“汐汐啊，你上次生病，家里人排班没到我，你最近什么时候有时间，陪小叔叔去公司转一圈呗。”
　　“虽然我到现在没有女朋友，不过有个这么好看的侄女，董事会的那群老家伙，一定很羡慕我。”洛斯也继续道，“晚上还有一个慈善晚宴。”
　　“好啊，那晚上我在家里住，明天和小叔一起去公司。”
　　南宫辰控诉的看了眼洛云汐，“汐汐，我错了，晚上回家去住好不好？”
　　洛云汐轻哼一声，“想得美。”
　　洛云汐陪家里人待了一会，就回房间了，为了不让南宫辰进门，她无情的锁上了卧室的门。
　　她躺在浴缸里美美的泡了一个澡，这几天的劳累总算缓解了些，从浴室走出来，却看到南宫辰已经换好了睡衣坐在床上看书。
　　“你怎么进来的？”
　　“窗户没关，爬上来的。”南宫辰一脸委屈，“汐汐不让我进屋，我只好从窗户走了，无论如何，晚上我都要和你在一张床上睡觉。”
　　洛云汐一脸嫌弃，“你哄哄我就好了，何必爬窗户，掉下去怎么办？”
　　她躺回床上，一脸认真，“不过先说好，你晚上对我如果再有什么禽兽小想法，小心我把你从窗户里在扔出去。”
　　“知道了，抱着你睡觉。”南宫辰把人揽在怀里，“睡吧。”
　　翌日清晨，洛云汐醒来的时候，南宫辰已经起身去了公司。
　　洛斯也坐在楼下吃早餐，顺便等着洛云汐。
　　“小叔叔，您怎么没有喊我，睡过头了。”洛云汐不好意思的挠挠头，“在Y国那些天有点累，回来睡得有点久。”
　　洛斯也把准备好的早饭摆在她的面前，“没关系，我晚去一会儿，问题不大。”
　　洛云汐精心打扮了一番，她走在洛斯也的身边，优雅的进了洛斯也的思屿集团。
　　思屿集团是洛斯也和洛屿一起创办的公司，后来洛屿被洛舒南抓回了洛氏集团，偌大的思屿集团便到了洛斯也的手里。
　　思屿集团坐落于帝都市中心和商务中心的交界处，很繁华。
　　洛云汐之前没来过，跟在洛斯也的身后，直接从专属电梯到了顶层。
　　两个人的身影消失在电梯内，前台的几位女士凑在一起，小声的八卦着。
　　“天啊，这是我们洛总第一次带女人来公司，结果来了就是王炸，那个女孩子好美啊。”
　　“我都没看清楚脸，不过气质很好。”
　　“我看清楚了，真是太好看了，不过我觉得洛总和她有点像。”
　　几位前台小姐姐吃瓜吃的很开心，毕竟洛斯也为人高调，感情方面却单纯的像张白纸，他不喜欢女伴，身边的秘书团队更是没有女人。
　　洛云汐发现，思屿集团和洛氏集团以及南宫集团，还挺不一样的。
　　虽然这个地方属于寸土寸金的市中心，但是洛斯也的办公室位置非常好，视觉效果尤佳，可以看到帝都最繁华的景色。
　　“小叔叔，你们公司位置真不错。”洛云汐慵懒的坐在沙发上，“比大哥办公室风景要好。”
　　洛斯也喊来秘书，给洛云汐准备了很多好吃的东西。
　　“你就安心的在这里待着，晚上我们一起去晚宴。”
　　洛斯也其实没什么事找他，但是洛星北整天在自己面前嘚瑟，他很嫉妒，他也想让家里唯一的小公主陪他呆上一天。
　　至少，这件事他能和苏牧之炫耀一年。
　　陈斌带着自己的助理推门而入，他的视线落在洛云汐的身上，有些意外。
　　“汐汐，你来了啊。”陈斌热情的打了个招呼。
　　洛云汐应了声，“我陪小叔上天班，小叔说会给我开公司。”
　　小姑娘轻松的开了个玩笑。
　　此时，洛屿带着秘书也进来了，他把水t果带给洛云汐，阔步走到了洛斯也的面前。
　　洛斯也看到他们，按了下眉心，“你俩有什么事就说，别藏着了。”
　　“股市出事了。”洛屿的秘书开了口，“帝都的股市除了南氏集团和云夜集团的很稳以外，全部都出事了，他们说有人攻击了交易所，但是他们那两家都有比较有名的黑客，所以拦截了攻击。”
　　“现在帝都很多大公司的客户信息被盗，半天的损失已经几十亿了，现在还在继续。”
　　洛屿继续道，“这样下去，情况不可估量。”
　　洛斯也看了眼洛云汐，若有所思，好半天，他开口问着洛屿，“帝都的这件事，也不是我们几家集团的私人恩怨，派人把南宫辰和楚凡请来，看看这件事能不能解决。”
　　帝都作为全国最大的交易中心，每年交易量要达到很多亿。
　　“我们自己的技术部能不能拦住他们的攻击。”洛斯也面色凝重，他知道这件事有多严重。
　　洛云汐手里拿着手机，耳朵却一字不落的听着他们的话。
　　云夜集团没出事，那证明墨夜已经知道这件事了，系统定是他做的。
　　她拿出自己包里的电脑，快速的在上面操作着，洛云汐能看到整个帝都的交易情况，确实比洛屿说的还要糟糕，简直就是断崖式的流走。
　　她怀疑，应该是有黑客在来卷钱。
　　毕竟，交易所的业务不仅是股市，还有私人持有的基金，这些钱就像蒸发一样，瞬间崩盘。
　　帝都大部分的公司都受了影响。
　　“我们自己的技术部搞不定，三家公司的技术部现在全都在加班，交易所的内部系统已经瘫痪，现在屏幕上是一张笑脸，对面很嚣张。”陈斌忍不住吐槽。
　　这件事就是自己近10年来，见过最惨烈的商战。
　　洛斯也听到陈斌的话，面色冰冷沉凝。
　　洛屿给南宫辰和楚凡打了电话，三位男士，唉声叹气的在旁边坐着，看着屏幕上流失的资金，只有两个字，“心疼。”

第195章 洛云汐出手
　　半小时后，南宫辰和楚凡已经坐到了洛斯也的办公室。
　　洛云汐作为整个房间，唯一的一个“局外人”也凑过来看了看。
　　屋内的人盯着电脑屏幕上的数据，表情冰冷沉凝，陆可拿着笔记本电脑，快速的敲击着键盘，他的视线落在南宫辰的身上，“老大，控制不住了。”
　　“对面也在攻击我们的数据，还有云夜集团的。”
　　此时，洛云汐的手机响了一下。
　　【墨夜】：“云夜集团的数据在外泄了，你有时间看看，补一下防火墙，对面来势汹汹，我这边控制不住。”
　　洛云汐坐回沙发，拿出自己的电脑，开始补防火墙。
　　“怎么办？对面准备的太充分，我们这边拦不住，这样下去，帝都公司要被团灭了。”
　　“这件事应该有人在配合他们，查一下IP地址，看看哪个国家的人在配合。”南宫辰交代着。
　　“是。”陆可继续忙碌着，“老大，我技术不行，破解不了对面的地址。”
　　陆可的视线落在洛云汐的身上，欲言又止，他确实做不到，但是小熊牛奶能行。
　　南宫辰察觉到他的心思，低沉道，“再试试。”
　　洛云汐嘴角轻挑，自家男人有时候还真是客气，周围人不知道她黑客的身份也就算了，南宫辰知道还硬挺着，挺好玩。
　　小姑娘心软，走到陆可的身边，抬眸问了句，“用你的电脑，还是我的电脑？”
　　“夫人，看你。”陆可的眼睛里是无法压抑的喜悦。
　　洛云汐盯着陆乐说着，“我想吃城南那家蝴蝶酥，能不能找人给我买一份，在要一杯芋圆奶茶，小叔叔买的这杯太甜了，我要三分糖的，不吃饱了不好干活。”
　　“好嘞，我现在就让人去买。”
　　洛斯也倒是没说什么，陈斌在一旁有些着急，“汐汐啊，这件事挺严重的，还是让专业的人来做吧，这件事耽误不得。”
　　洛云汐不以为然，安慰着他，“我来试试，问题不大。”
　　小姑娘捏着陆可的电脑，转到了自己的面前，动作干净利索，她把自己的电脑丢给陆可，“你用我的电脑，我电脑防火级别高，一会儿需要配合我一下。”
　　“好。”陆可有些尴尬的看着她，“夫人，密码是什么？”
　　“哦，密码是阿辰生日，你知道的吧？”
　　南宫辰在一旁听着，心情好极了。
　　众人看到这一幕，愣住了，他们没想到两个人默契十足。
　　陈斌看着洛云汐的样子，知道她肯定是懂电脑，但是这件事，他们公司和思屿集团都没有办法，就连全帝都最厉害的黑客都没有办法，他也不知道洛云汐到底有什么办法，能解决这个问题。
　　不过，碍于整个屋内都是小姑娘的亲信，他也不好说什么。
　　洛云汐的手速非常快，屏幕上绿色的代码像是在跳舞。
　　“小可，我发了邀请，和我电脑匹配，我追Y国信号源，你追M国信号源，大概有13个国家，我们看看配合的地方是哪里。”
　　“是，夫人。”陆可没有丝毫的迟疑，完全配合洛云汐的指令。
　　十分钟后，洛斯也的秘书看着公司的信息，“老板，我们公司的信息拦截住了，客户信息不再外泄。”
　　陈斌看过来，果真，洛云汐在做思屿集团的信息。
　　洛云汐开始做洛氏集团的数据，此时，陆乐拿着一堆好吃的走了进来。
　　南宫辰把芋圆奶茶拿过来，给洛云汐喂着，“记得和他们收钱，咱们不能白干活。”
　　“阿辰，你说的有道理。”
　　洛云汐发现南宫辰比以前腹黑了，热衷于站在她的角度上陪着她一起坑钱。
　　洛云汐给自家人的系统做好防护后，看向陈斌，“陈总，你们公司的内部码发给我，我给你们做防护。”
　　陈斌有些不好意思，刚才明明不相信她。
　　不过，这个时候也不是说这些的时候，他赶忙把公司的代码交出来，“谢谢你汐汐，辛苦了。”
　　“刚才是我不对，不该质疑你的能力。”
　　洛云汐温柔的笑着，“没事的陈哥，你不了解我，提出这个质疑也是正常的，不过记得给钱。”
　　洛屿和洛斯也在一旁笑的宠溺，小姑娘的样子，像极了个小财迷。
　　陆可在一旁嘀咕着，“夫人，对面发现我们在拦截，已经开始转移货币了。”
　　洛云汐点了下头，能理解。
　　原本这些人为的就是钱，帝都是整个国家的金融中心，这些巨头的钱如果全部吞进去，会是非常可观的收益。
　　陆可紧张的看着她，“夫人，数据虽然拦住了，但是所有公司亏损金额已经高达120亿了。”
　　“这群狗东西，这是想把帝都的公司一网打尽啊。”陈斌蹙眉道。
　　毕竟这些钱，不算南氏集团和云夜集团的，如果连他们的一起算上，这些钱不可估量。
　　甚至会引发这个国家的金融危机。
　　“怎么办？”就连情绪一直稳定的洛屿都有些坐不住了。
　　洛云汐淡定的看着，“先不用管，小可，你继续追踪国家，我继续做防护，不用在乎流失的钱。”
　　陆可相信她，知道小姑娘这样做，一定有她自己的道理。
　　陈斌和洛屿有些着急，这件事再这样下去，会造成无法逆转的损失，但是洛斯也在一旁，一直不说话，他们也不好说什么。
　　“天啊，这群人开始往鹿城转了，鹿城的一切公司也开始资料外泄了，交易所开始遭到了攻击。”陈斌看着手机上的信息，惊呼道。
　　洛云汐挑了下眉，“啧，还挺贪心。”
　　“汐汐啊，我们真的不能耽误时间了。”陈斌再一次稳不住了，声音紧绷，“如果不行的话，需要在网上找小熊牛奶了。”
　　“小熊牛奶？”洛斯也抬眸道，“是什么？”
　　“听说是全球最有名的黑客，她手里没有完不成的任务。”陈斌解释着，“我也是听别人说，可以在黑市或者黑客联盟找他下单，就是价格高一点。”
　　洛云汐嘴角轻抽，还好说的不是什么坏话，不然她要摔键盘，不干活了。

第195章 解决了危机
　　南宫辰没说话，陆可安抚着陈斌，“陈总您放心，我们夫人的黑客技术非常好。”
　　“只要相信她就好了。”
　　洛云汐手指的速度一直没有减慢，直到对面的交易资金高达1000亿的时候。
　　小姑娘嘴角露出狐狸般的坏笑，她的视线落在陆可的身上，“小可，准备收网，我拦下的资金你按照比例还给哥哥公司。”
　　“好，夫人。”陆可继续道，“夫人，查到了，配合的IP在帝都，但是黑客的地址没有查到。”
　　“嗯，没关系，我来。”洛云汐敲击着键盘，中间还不忘吃一口糕点。
　　这件事放在她的眼里，似乎并不是什么大事。
　　洛云汐用陆可的电脑登录了自己小熊牛奶的大号。
　　一组网络对话，直接生成。
　　【小熊牛奶】：“我好不容易有时间出来玩，t结果被你们这几个小秃驴坏了心情。
　　【小熊牛奶】：“你们抓紧防护我的系统哦，我让你们十分钟，十分钟后我来收网，不仅帝都这些钱要还回来，你们手里的钱，也要拿出来。”
　　【小熊牛奶】：“啧啧啧，难怪你们把手伸到帝都呢，原来你们的账户只有五位数啊，买我小熊牛奶10秒都不够。”
　　陆可看得懂网络对话，看着洛云汐这十分钟什么都不干，一句一句的刺激他们，忍不住笑出了声。
　　南宫辰扫了一眼，轻声道，“能确定他们位置吗？我带人过去。”
　　“可以了，人就在帝都，在城北的烂尾楼，地址我发到秦朗手机上了，一小时后带人去抓，我先把钱给收回来，太穷了他们，连利息都要不回来。”
　　洛斯也和洛屿震撼的看着自家小姑娘。
　　能把这个钱要回来已是万幸了，不然肯定避免不金融危机了。
　　四十分钟后，所有钱返回了各家的账户，甚至看不到被破坏的痕迹。
　　洛云汐攻击了对面的网站，破坏了他们的系统。
　　她根本没注意到，身后已经站了几家公司的技术部组长，最后收尾的时候，专属于小熊牛奶的金标闪烁在界面上。
　　“小熊...小熊牛奶。”陈斌公司的技术部组长，“天啊，大神！没想到有朝一日我能见到您。”男人想和洛云汐握手，他的视线落在自己粗糙的手上，觉得有些不配，赶忙收了回去。
　　陈斌愣住了，“汐汐，你是小熊牛奶？”
　　洛云汐笑而不答，没有否认。
　　陈斌掏出一张支票，“汐汐真的对不起，我刚才太着急了，竟然还质疑你，太感谢你了，要是没有你，我这家公司都保不住了，你自己填个金额吧，多少钱我都接受。”
　　洛云汐笑了下，把支票还回去，“陈哥，我听小叔叔说过，你一直都在资助帝都的福利院，我这边钱就不要了，希望陈氏集团能资助更多的孩子，让他们过得幸福些。”
　　陈斌愣住了，没想到这个小姑娘什么都不要，心里想的却是那些，和他一样从小没有家人的孩子。
　　“好。”陈斌继续道，“以后我会用你的名义，资助那些孩子。”
　　洛云汐摇了下头，“不需要的。”
　　“谁资助都是一样的，关键是要解决他们实际的问题，现在有了帝都的这些公司，那些孩子们，过得幸福些。”
　　洛斯也有些心疼的看着她，“汐汐，你什么时候学的黑客？”
　　“很小吧，十多岁。”洛云汐倒没觉得这件事是什么，她自豪的说着，“我对代码很感兴趣，起初和阿辰一起学，后来阿辰给我买了很多书，他以为我没了兴趣不看了，其实我在偷偷的学。”
　　“小熊牛奶不过是个名字，用这个名字赚点外快，也挺好的。”
　　洛云汐慵懒的坐回沙发，“小可，你的电脑还是有些问题，不能快速追踪到别人的地址，这样吧，我给你组装一台，系统帮你装好。”
　　南宫辰听到小姑娘的话，忍不住蹙眉，“凭什么陆可有这个待遇，我没有。”
　　“我的黑客技术在陆可之上，我那台电脑也没有这个功能，你要是给他组电脑，就得给我也组一个，不然我就抢陆可的。”
　　陆可嘴角抽了下，什么鬼，自家老大怎么连自己的醋都吃。
　　洛屿松了口气坐在沙发上，“真是太骄傲了，我们汐汐真厉害。”
　　洛云汐没理家里哥哥自我感动的情绪，倒是饶有兴致的看了一眼南宫辰，“阿辰，我怎么觉得你从Y国回来以后变了呢？”
　　“变得傲娇小气了。”洛云汐站起身走到他的面前，摸了下他的头，“好啦好啦，给你也弄一台，我们配置情侣款，给小可一个普通的，行不行？”
　　“嗯。”南宫辰满意的拉着她的手，“钱在暗门经费里面出。”
　　原本什么都不在乎的事情，现在南宫辰突然在意了。
　　以前他觉得大家都是洛云汐的好朋友，他不应该小气，现在知道她是十二律老大，突然变得介意了，毕竟小姑娘太优秀，优秀到他得看好了。
　　各个组织的老大，每一个都虎视眈眈的盯着她。
　　洛斯也抬眸道，“汐汐啊， 小叔叔能不能聘你当我们公司的技术顾问，你看这次的事情，南宫辰和楚凡那边都没有事，我们这些家，却全都被迁进去了。”
　　“可以。”洛云汐坏笑着，“可是小叔叔，我收费很高的。”
　　“多少钱？”
　　洛斯也的这个问题，突然难倒洛云汐了，毕竟小熊牛奶出手的任务都是8位数起的，而且她愿不愿意接这个任务，完全看她的心情。
　　她也不知道这个行业价是什么样的。
　　小姑娘压着声音问陆可，“你们集团的技术顾问，一般薪资多少。”
　　“200多万一年吧，技术总监那种。”
　　洛云汐挑了下眉，“行吧，小叔叔，那就858万一年吧，我来做技术顾问，给你们修复防火墙。”
　　这大概是小熊牛奶出手最低的价格了。
　　洛云汐觉得不要钱，显得有些不尊重人，如果说出真实的价格，更不尊重人。
　　陈斌拍了下洛斯也，“你知道小熊牛奶，对外接修复单子的行业价格吗？”

第850章 慈善晚宴夜
　　“行业价？”洛斯也端起面前的茶杯，喝了一口，“行业价是多少？”
　　陈斌抬起手指头，“最起码八位数，只有两小时，她根本不接包年的单子。”
　　洛云汐不好意思的挠了下头，“也没有那么夸张啦，这不是家里人嘛，家里人谈钱多见外。”
　　洛斯也突然觉得自己请不起了。
　　洛云汐一本正经的看了过去，“你们三家如果都请我的话，就都按照858万来算吧，反正平时也没什么事情要做。”
　　“你们有没有听过一句话。”小姑娘神秘兮兮的看过来，“每个公司都会养一个好吃懒做的黑客，他们基本只需要十分钟维护当天的信息，其他时间就是刷剧打游戏甚至睡觉。”
　　“但是，有一天他如果开始忙碌，就证明这个公司出事了，就像今天一样。”
　　洛云汐身后的各家技术组长，认真的点点头，今天这件事是他们从入职到现在，遇到最棘手的一件事。
　　洛云汐被南宫辰带走，去换了晚礼服，晚上参加思屿集团的慈善晚宴。
　　当天晚上的慈善晚宴，请了很多人，除了几家公司的老板，还请了幻影门和红黑堂。
　　顾子衡他们也来了。
　　洛星北看到顾子衡便凑了过去。
　　“有没有什么办法能找到神医。”洛星北的身后跟着一位西装笔挺的男人，他穿着一套暗黑色的定制款西装，剪裁合体衬托的人愈发挺拔，气质高贵矜持，眉眼间透露着器宇不凡。
　　顾子衡没见过他，“这位是？”
　　“你好，我是帝都时家人时景恒，平时很少出现，这次过来是想打听一下神医的下落。”时景恒解释着，“家父病的很重，在全球召集了很多医生未果，他们说神医也许有办法，想试试。”
　　“时家？”顾子衡愣住了神，“就是那个...隐匿于世，全国首富时家？”
　　“嗯，不过没那么夸张，我们不过是百年基业，有些底蕴而已。”
　　顾子衡点了下头，“不过神医的行踪有些不确定，一般需要在黑市下单，看他有没有兴趣接单，才能找到他。”
　　“黑市我已经放出了最高价，现在很多中介在跟我一起找神医，不过到现在还没有结果。”
　　楚晚跟着洛家人过来了。
　　洛云汐看向陆可，“晚晚对帝都还不熟悉，你帮我照顾她一下吧。”
　　“你们应该熟悉了吧？”
　　陆可点了下头，“夫人放心，我会照顾好楚小姐。”
　　秦朗一脸八卦的端起旁边的香槟，“情不知所起，一往而深。”
　　“愿所有的星光坠落，只是你眼里的亿万星河。”陆乐在一旁和秦朗碰了下酒杯。
　　“滚。”陆可没什么好气的骂了一句，“再不滚，我现在给你们丢出去。”
　　洛云汐饶有兴致的看着他们，她从来没把楚晚和陆可想到一起，这么一看，还挺般配。
　　陆可感受到了洛云汐眼眸中的八卦之情，嘴角抽了下，“夫人，你别听他们瞎说，我们什么事都没有。”
　　“哎呀，我什么都没想。”洛云汐招呼秦朗和陆乐去了旁边。
　　陆可端来一块糕点，递了过去，“喜欢吃什么蛋糕，我给你拿。”
　　楚晚的脸红到了耳根，“巧克力的都可以，我最喜欢吃巧克力。”
　　洛云汐凑到秦朗的身边，“你怎么感受到，他俩有戏的啊？”
　　“楚晚在暗门培训，只要她在，陆可就会去陪，从训练到吃饭，事无巨细的照顾着。”
　　“哇。”洛云汐还要继续说什么，就被南宫辰抱在自己的怀里，“汐汐，出了点事，需要你去看一下。”
　　“嗯？”洛云汐跟着南宫辰走到了二楼的会客厅。
　　会客厅很大，金碧辉煌。
　　一个t人坐在那里，面色虚弱，脸色惨白。
　　洛斯也解释道，“这是我请来的人，突然犯了心脏病，老三还没来，这边的医生处理不了，汐汐你先替他看看，情况稳定了，把他送去医院。”
　　洛云汐踩着一身紫色流苏连衣裙，走到男人身边，摸了下他的脉搏，“你有房间隔缺损？”
　　男人点了下头，“小姑娘你怎么这么厉害，什么检查都没做，就知道我什么问题。”
　　洛云汐没想到，面前的七尺男儿，竟然得的是小朋友的心脏病，这种心脏病常出现在婴儿时期，属于先天性的心脏病，一般在3mm以下的，等着自我愈合就够了，最厉害的9mm以上的，后期都需要做手术，不过这个东西治愈性很强，大部分人长大后就没事了。
　　“你是小时候没及时做手术，还是手术以后没有治愈？”洛云汐疑惑的问着。
　　男人轻叹，“小时候家里条件不好，他们不太在意这个事情，手术耽误了，一直没有做，前几年没什么事了，这几年公司效益不错，酒喝的多一些，就成这样了。”
　　洛云汐给他开了个单子，找会场的医生要了些药。
　　“你这个情况还是要做手术的，我给你的这张单子是中医单子，回去先喝一个月，情况稳定以后到京都医院找洛少辰，让他给你安排手术。”
　　“你现在的情况，不能在拖着了。”洛云汐叮嘱着，“当然，你也不能再继续喝酒了，命是最关键的，知道吗？”
　　“谢谢。”
　　洛云汐看向洛斯也，“小叔叔，等救护车来了就让他先去医院吧。”她声音压的很低，“他身体好之前，别在喊他参加酒局了，太危险了。”
　　“知道了。”
　　陈斌第一次这么酸，“洛斯也，你家这个侄女为什么这么厉害，不仅精通医术，还懂黑客技术，简直就是一个宝藏女孩，我真是羡慕了。”
　　“羡慕也是我们家的，汐汐是我们洛家的小公主。”洛斯也傲娇的回着。
　　“好好好。”陈斌嘴角轻抽，“你们家的好吧，我也没资格和你争抢。”
　　洛云汐看着他们吵闹，笑了下，钻到南宫辰的怀里，刚准备说洛可的八卦，就听到身后响起一道男声，“洛小姐，你好，可以聊两句吗？”

第198章 鹿婷出国了
　　南宫辰的视线落在时景恒的身上。
　　时家人？
　　他知道时景恒，时家算是帝都的顶级豪门。
　　时家叔伯有几位，时景恒的爸爸掌权数十年，这次听说时景恒的爸爸时温身体不好，内部重新洗牌，时景恒依旧从小辈们脱颖而出，拥有足够的话语权。
　　洛云汐拉着南宫辰的手，没准备让他离开，小姑娘轻声道，“你好，有什么事吗？”
　　时景恒的视线落在南宫辰的身上，他们这样的家庭，不想同这些组织扯上关系，所以，他不想让南宫辰知道时温的情况。
　　洛云汐嘴角噙着优雅的笑，“这位先生，有什么事情直接和我说就好了，我老公没什么不能听的。”
　　“老公？”时景恒没想到这姑娘，年纪轻轻竟然结婚了。
　　时景恒见她态度坚决，也不好说什么，继续道，“是这样的，我爸爸现在身体不好，已经有小半年了，我在全球请了很多这方面的专家，效果不好，他们说神医很厉害，但我请不到，刚才看你的医术很好，我想请你去给我父亲看一下。”
　　“酬劳好说。”
　　洛云汐没有直接答应，毕竟神医在黑市接单也是有要求的，十恶不赦的人不救，偷奸耍滑的人不救，还有一些没眼缘的也不救，所以他需要回去看看时家的资料。
　　她想了一下，“这样吧，我考虑一下，这两天我会联系你，给你回复。”
　　“那我留个联系方式给你。”
　　“不需要，我能联系到你。”洛云汐笑了下，牵着南宫辰的手走了出去。
　　男人知道小姑娘不是一个多管闲事的人，“怎么没有直接回绝。”
　　“唔，我听二哥说了几次，他家在找医生嘛，我觉得二哥和他关系应该挺好的，回去我准备看看时家的背景，如果是好人，那就帮忙救救吧。”洛云汐没什么情绪的说着。
　　秦朗走到南宫辰的身边，“老大，鹿婷在地牢里面闹的厉害，要自杀，要见鹿闻笙。”
　　洛云汐冷不丁的听到这个声音，仿如隔世。
　　她差点都忘了，还有鹿婷。
　　鹿闻笙醒来以后，一直没去看过鹿婷，听说鹿城的鹿家最近动荡不安，全世界的在找鹿婷。
　　“这件事还是告诉鹿闻笙吧，见不见看他。”洛云汐看向远处的男人，低喃道，“有些事情，总归要面对的。”
　　洛云汐觉得鹿家这件事，真的很狗血。
　　原本她查的事实，温软当初肚子里怀的那个女孩，不是鹿婷。
　　后来才发现，她的DNA被人刻意隐藏了，她去了暗门的地牢，抽了点鹿婷的血，和鹿闻笙的血比对后，才确认这俩人的确是亲生兄妹。
　　亲生妹妹险些杀掉自己的亲哥哥。
　　后来，洛云汐把那张单子给了鹿闻笙，这种事情她没办法给意见，只好让他自己选择。
　　可是，鹿闻笙依旧没见她。
　　洛云汐走到鹿闻笙身边，“小鹿哥哥，鹿婷出了点事，秦朗说她在地牢里面闹自杀，想要见你。”
　　“嗯。”鹿闻笙表情淡淡的，没什么情绪。
　　洛云汐震撼的看过来，“小鹿哥哥，你情绪这么稳定吗？那是你亲妹妹啊，虽然她不可饶恕，但如果她知道你是自己亲哥哥的话，不会做出这样的事。”
　　“我作为哥哥，可以原谅她，可是幻影门无法原谅，当初她差点灭门，那些人是无辜的。”
　　洛云汐不置可否，他说的确实没错。
　　“一会儿结束，我去看看吧，不管怎么样，这件事不能让你和南宫辰难做。”鹿闻笙在宴会厅拿了两块糕点，结束后，和他们一起去了暗门。
　　暗门地牢。
　　“哥哥，你终于肯来见我了吗？”鹿婷哭的稀里哗啦，她每一天都在内疚中活着，她一直以为自己是全世界最可怜的那个人，后来发现，原来上天也不是对她赶尽杀绝，她还有一个哥哥，她在世界上唯一的亲人。
　　鹿闻笙把糕点放到她的面前，“吃吧。”
　　鹿婷坐在那，不知所措。
　　男人声音很轻，“抱歉，这么久都没过来，其实汐汐早就跟我说你在这里的消息了，但是，我不知道该怎么面对你，知道你是我妹妹，我挺意外的，也很开心。”
　　“实话实说，我不怪你当初差点杀了我，但是你杀了幻影门那么多无辜的声音，这件事我原谅不了，我在T国有一套房产，如果可以，你去T国生活吧，那边有我的朋友，可以介绍给你，当然如果未来有一年，我能原谅你，会去看你的。”
　　洛云汐和南宫辰在角落里听的清楚。
　　小姑娘抓着男人的胳膊，“鹿闻笙情绪太稳定了，稳定的有点可怕。”
　　“这种突如其来的亲情，是无措的，就像是有一天，南宫家族的人站在我面前，我也不知道该怎么办。”南宫辰苦涩的笑了下。
　　鹿婷用叉子挖着蛋糕，眼泪流了下来，“好，我答应你。”
　　洛云汐不愿意耽误，鹿闻笙的飞机等在门口，当天晚上就把鹿婷送去T国。
　　鹿婷上飞机的前一刻，低声道，“哥哥，我...我能抱你一下吗？”
　　鹿闻笙张开双手，拥住了她，“很开心，你是我的妹妹，你在那里好好的，时间会是最好的良药，早晚一天，我们都会放下。”
　　鹿闻笙看着飞机飞走，洛云汐凑了过来，“走吧，去喝酒。”
　　会所里，男人们喝酒打牌，楚晚坐在洛云汐的身边，视线落在陆可的身上，“汐汐，我不喜欢胡楚了，我觉得陆可，更适合我。”
　　洛云汐不相信自己的耳朵，陆可在她眼里，一直都是古板的存在，哪有什么情趣，楚晚这么鲜活热情的小姑娘，竟然觉得陆可适合她。
　　她嘴角轻抽，“那你准备怎么办？追他？”
　　“啊！”楚晚笑的明媚，“当然啦，我要追他，看中了不追，万一有一天这个男人属于别人怎么办。”
　　洛云汐端起面前的酒杯，“那我祝你好运，早日完成你的心愿。”
　　“谢谢你，汐汐。”楚晚红着脸，“以后我们就是亲上加亲了。”

第199章 出发去时家
　　洛云汐回家窝在床上，用电脑看着时家的信息。
　　时家比她想象的要复杂的多，不过这个时温和时景恒，算是好人。
　　时温不喜欢和外面的人交往，时家的产业都是交给家里其他人打理的，洛云汐的视线落在时温网上的视频，他一直在资助儿童医院的孩子，这么多年，默默无闻的帮助着别人。
　　这样的人，配享太庙。
　　“阿辰，我决定去给时先生看一下病，你有什么想法？”
　　南宫辰摇了下头，“你自己决定，怎样都行。”
　　“时景恒和你二哥t是同学，关系一直不错，后来洛星北成立了红黑堂，才和时景恒联系的少了些。”
　　“阿辰，你为什么这么厉害，什么都知道。”洛云汐伸手搂住男人的脖颈，撒着娇。
　　南宫辰笑了下，“男人当然要懂得多一些，我不仅知道这些，还知道很多其他方面的知识，要不要教教你。”
　　“不需要！”洛云汐松开自己的手，“睡觉，不然把你丢出去。”
　　翌日清晨，洛云汐给时景恒打了电话。
　　“喂，你好，我是洛云汐，洛星北的妹妹，什么时候有时间，我去家里给伯父看看。”
　　时景恒没想到小姑娘给她打了电话，毕竟他的联系方式是加密的，她能找到，证明这个姑娘不简单，“你给我个地址，我派人去接你。”
　　半小时后，车子到达湖心别墅。
　　洛云汐带了小满和小天，上了车，她以为司机过来接，没想到时景恒自己过来了。
　　“时先生，不好意思，我出门习惯带保镖，这两位是我的助手和保镖，希望你们不要见外。”洛云汐解释着，毕竟这样的家庭，很容易事多，她还是万事说到前面比较好。
　　“嗯，没事。”时景恒声音很轻，“还是要谢谢洛小姐，愿意过来。”
　　很快，车开进了时家别墅。
　　时家别墅矗立在一片别墅群，建筑规模很大，占地面积也大，整整一片，都是时家的，挺壮观，最主要洛云汐长在帝都，竟然不知道这里还有这样的地方。
　　车子停在门口，“大少，各位好，我是家里的管家米勒。”
　　“你好。”洛云汐礼貌的回应了下。
　　管家带着他们去了二楼，洛云汐没有来回打量，在别人家看来看去的，显得不怎么礼貌，不过视线所及，全部都是金碧辉煌的装修，挺震撼的。
　　她走进房间，没想到里面站满了人。
　　时景恒在一旁解释着，“不好意思洛小姐，不知道你今天会来，所以这些人还是经常过来看爸爸的情况。”
　　她竟然看到了熟悉的身影，她走到男人身边，“可以啊Leo，现在来帝都已经不和我说了？”
　　“你们认识？”时景恒疑惑道。
　　Leo用自豪的眼光打量着她，“谁能请的动你啊，我怕这件事和你说了，给你压力。”男人转念说了句，“不过没想到时少还是挺厉害的，竟然喊动了你。”
　　“嗯哼。”洛云汐想了下，“既然时少和我哥哥是同学，那我就来看看呗。”
　　屋内还有其他人，穿着白大褂的中年女人站在那里，还有国内很权威的病毒专家，还有几个她看着眼熟又说不上名字，医学研究院的人。
　　中年女人看着洛云汐，眉眼间有些不悦，“这么年轻的女孩子，能有什么医术，外面很多人自称神医，时先生，您可不要被骗了。”
　　“这是我抢来的贵宾，米医生，麻烦不要乱说话。”时景恒明显有些不悦。
　　洛云汐从自己的小包里，掏出来枕脉，放到床边，给时温诊脉。
　　洛云汐诊了十五分钟。
　　中年女人看向洛云汐，嘴角忍不住轻挑，这么年轻又好看的姑娘，怎么可能是医生，不定哪里冒出来骗钱的，看和Leo的熟悉程度就知道，不是什么好人，毕竟Leo是圈子里有名的浪子。
　　“时先生，是不是开过什么手术？”洛云汐诊脉结束后，仔细的看着病例，病例上面有写，开过阑尾炎的手术，但是他现在的状态，和阑尾没有任何关系。
　　“时先生的病例不是已经写在上面了，小姑娘你不会看不懂吧。”女人挑衅的说着。
　　洛云汐懒得搭理她，继续说着，“有没有动过除了阑尾以外的手术。”
　　米勒突然想起来，“以前做过一次盲肠手术，手术不大，那个时候大少爷没在家，所以他不知道，先生觉得问题不大，就没让我告诉家人。”
　　洛云汐继续道，“时先生起初的症状是不是觉得身上疼，疼的厉害，手抖胸闷，经常心悸，中期的时候会呕吐白沫，现在应该是后期了，一直昏迷，每次清醒时间不超过十分钟，对吗？”
　　这些症状是没在放在病历本上的，怕病例外泄。
　　没想到，洛云汐竟然全部说对了。
　　洛云汐看着米勒和时景恒的反应，就已经猜出了答案。
　　中年女人轻哼着，“这些话病历本上面都没有，你是怎么知道的？”
　　“随便张一张嘴就敢胡编乱造，谁给你的本事啊。”
　　也难怪中年女人质疑她的医术，因为他们这群人在这里已经呆了很久了，各种仪器都检查了，身体机能都是正常的，还抽了血，根本找不到问题所在，所以他们只能用着昂贵的药材，吊着他的生命。
　　Leo知道洛云汐的医术什么样，看向她，“汐汐，时先生到底是什么情况？”
　　“也难怪你们查不出来什么问题，时先生被人下了蛊，外加他有冠脉综合症，所以情况有些严重。”洛云汐解释着。
　　“下蛊？”女人尖锐的声音响了起来，“小姑娘，有些事情不是瞎说说就可以的。”
　　“现在的社会，怎么会有人用这种东西，你电视剧看多了吧？”
　　洛云汐看向时景恒，“ 反正我的话放在这里了，时先生大概还有一周的时间，现在蛊虫已经到腹腔了，如果到达肠子那边，就没有治疗的可能了。”
　　时景恒想了一会儿，“可是，蛊虫这种东西，有人会解吗？”
　　这个东西他听说过，却没有真的见过。

第200章 神医接单了
　　洛云汐点了下头，“既然我和你说了，自然是有人知道解蛊的办法。”
　　“但是我有一个要求，我治疗不接受任何人观摩，像今天这种质疑我的女人，最好可以请出去。”洛云汐视线落在那边，“其他医生也是一样。”
　　“还有，我不会免费看，最后要给诊疗费的。”
　　“诊疗费是自然。”时景恒心里也是嘀咕的，虽然他见过小姑娘治疗，但是把父亲的生命交到这样一个小女孩的身上，还是有些害怕。
　　洛云汐笑了下，“我能明白你的担心。”
　　“或许，有一个办法，能抵消你的想法。”洛云汐对着他摆了摆手，“你来。”
　　时景恒不明所以的跟了过去，洛云汐看向他，“你有电脑给我用一下吗？”
　　“有。”时景恒直接把人带去了书房。
　　洛云汐看向他，“你不是一直要找神医吗，给你看一下。”
　　她轻车熟路的登录了黑市的网页，登上神医狐狸的页面，“额，我怕你觉得我是个骗子，所以给你看下，我其实也可以接你的订单。”
　　小姑娘点了确认，神医黑市的订单接了。
　　洛云汐接单的瞬间，很多人给时景恒打来了电话。
　　洛星北第一个打过来，“兄弟，神医竟然接你单子了，牛啊，见到神医的时候记得给我拍张照片，让我看看他到底何许人也。”
　　时景恒接连接了好几个电话。
　　他终于能确定，洛云汐就是神医。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“这件事希望你不要和我老公还有哥哥们说， 这算是个秘密吧。”
　　“原本想要给你个折扣价的，但是现在我按照神医价格接单，就只能走神医价格咯。”
　　洛云汐看着呆若木鸡的时景恒，“你不会还以为我是个骗子吧？”
　　“不不不。”时景恒轻声道，“我就是惊讶，没想到神医竟然一直在我身边，而我竟然满世界在找。”
　　洛云汐不可否认，“我接单是看心情的。”
　　“所以，我接单了，你治疗不？”
　　“治，你这边需要什么，我这边全力配合。”
　　洛云汐点了下头，“行吧，我这边有人懂蛊虫，我让她过来。”
　　小姑娘和他返了回去，她看向Leo，“我让乔樱坐医学研究院的飞机过来了，你坐着飞机回去，等乔樱解决好这边的一切，我在让暗门的飞机给她送回去。”
　　“好。”Leo知道这种事情自己也帮不上忙，慵懒的坐下身来，“总算可以回去了，周老头跟我说和时先生关系好，没治好之前，我也不能回家。”
　　“小老头还真是霸道。”洛云汐扑哧一笑，旁边的女人没好气的说着，“你什么身份，竟然敢直呼周老，小老头。”
　　洛云汐已经忍她很久了，实在忍不下去，怒视着女人，“这位小姐，哦不，是阿姨，您是不是最近肠胃不好，总是拉肚子，怎么见谁都喷呢，我和小老头什么关系是我的事情，和你有半毛钱关系吗？退一万步讲，你是医学组织联盟的人吗？你都不是，在这瞎说什么。”
　　“我给您一个建议，少吃点盐，省得整天这么闲。”
　　“你这个小姑娘，有没有素质，我好歹也是你的前辈，我认识周老的时候，你还不知道在哪呢，现在竟然在我面前耍威风。”
　　洛云汐饶有兴致的看着她，“哦，那你说这么多，你有小老头的电话吗？你打给他的话，他知道你是谁吗t？”
　　“看不起谁？谁还没有周老的电话。”女人高傲的说着，此时她拿起自己的手机，找到周海的电话，拨通，一道女声从电话那头响了起来，“您好，您拨打的号码是空号，请稍后再拨。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“哎呦，阿姨您不会是在外面买的假号码吧，啧啧。”
　　小姑娘看向Leo，“你打吧，省得我电话拨过去，他以为我出什么大事了呢。”
　　Leo笑着拨通了周海的电话，结果没通。
　　“你看，也没有接吧。”女人轻哼着。
　　洛云汐看了眼Leo，“你是不是惹小老头了，他为什么不搭理你。”
　　“呵。”Leo不服气的说着，“整个医学联盟，除了你以外，小老头还愿意搭理谁。”
　　洛云汐拨通了周海的电话，刚响了一声，就接了，对面慵懒的说着，“臭丫头，总算想起我了是吧，你上次回M洲，竟然没来看我。”
　　“好啦好啦，小老头，你先别说这个了，我旁边有个阿姨说认识你，你和她说两句。”
　　“您好周老，我是鹿城的米卡医生。”
　　“不认识。”周海的三个字，像是一记巴掌，重重的打在了女人的脸上，让她哑口无言。
　　洛云汐挑了下眉毛，继续道，“你怎么说话这么绝情，人家听见我喊你小老头，还不乐意呢。”
　　“对了，Leo哪里惹你了。”
　　“你在时家？你接单了？小祖宗，你总算接单了，经费记得给医学研究院转过来，之前给鹿闻笙制药，钱都用的差不多了，给我急得啊。”
　　洛云汐没有开公放，声音却足够周围人听到，时景恒轻叹，原来洛云汐和医学研究院的关系也这么好。
　　洛云汐和周海又聊了一会，挂断了电话。
　　她连眼神都不想给女人，“行了，清场吧。”
　　洛云汐拿出包里的针灸包，“我会先给时先生针灸，压住体内的蛊虫，不让蛊虫四处游走。”
　　“其他的，等我朋友过来。”
　　Leo已经出去了，米卡依旧不想走，她蹙眉看着，蛊虫这件事咱们先不说，你也说了，时先生还有冠脉综合症，你那个针灸管什么用。”
　　“我的针灸不管用，那你之前给他看好了？”洛云汐怼了一句，转眸看向她，“这样吧，我留你在旁边看，但如果你在逼逼，我就找人把你从这三楼的窗户丢出去。”
　　小姑娘说话，又狂又野。
　　即便米卡很不愿意，也只好闭了嘴，她倒要看看，这个小姑娘比他们厉害在哪，就连周海对她态度也这么好。

第201章 乔樱来解蛊
　　乔樱带着乌一起来了帝都。
　　她赶来的时候，“怎么回事？帝都怎么会有人下蛊。”
　　洛云汐耸了下肩膀，“可能时家有人要害时先生吧，这件事我们只能等着他们自己来调查了，现在救人要紧。”
　　乔樱从口袋里拿出来一个小瓶子，这个东西可以引蛊虫。
　　她把东西递给了乌，然后继续掏自己的包，她拿出来一根银针，在时先生的胳膊上扎了一下，取出来一个鸭蛋，把银针扎进去，半小时后，蛋白聚黑。
　　“我来把虫子引出来。”
　　她拿出引蛊虫，把虫子喂进时先生的口中，振振有词，“灾凶鸷毒，疾状戾变，癔病邪惑，碍害无间。”
　　周围人都看傻了，毕竟这个东西他们谁也没见过。
　　“洛小姐，大概多久能有效果。”时景恒的话，被乔樱接了过去，“顺利的话，三个小时。”
　　她找出从M洲带过来的东西，是晒干了的荸荠。
　　“这个是两个月的量，每天早上用温水服下。”
　　“好，谢谢二位，我让人安排了餐食，一会儿一起吃饭吧。”
　　时景恒让人在西图澜娅餐厅安排了餐食。
　　洛云汐带着乌和乔樱，一起用餐，身边还有小满和小天。
　　“时总，你有没有想过，时先生是怎么中的蛊虫？”洛云汐也不是什么八卦的人，不过她对这件事，挺好奇的，能找到人给时温下蛊，也是厉害的。
　　“我们时家算得上帝都有着百年基业的大家族，所有人都在争权夺势。”
　　“爸爸不喜争抢，所以把时家的权利握在自己的手里，半年前，我小叔叔时轻找了一个女朋友，带着她和爸爸一起吃了顿饭，从那个时候，爸爸的身体就每况愈下。”
　　“那个女人是不是喜欢戴银饰？”
　　时景恒听到乔樱的话，想起来了，确实是。
　　“那个女人戴着银镯子，还有银手链，当初我很好奇，因为圈子里的小姐都是喜欢翡翠和钻石的，即便女孩子家庭条件一般，她跟了我小叔叔，也不会只让她戴这些，所以多看了几眼。”
　　“大少爷。”米勒走了进来，凑到男人耳边，轻声道，“时轻先生听说您找到了神医，他带着女朋友，过来看先生了，此时已经快到了。”
　　“不行。”时景恒站起身来，“不能让他进去。”
　　“不好意思各位，我叔叔又来了，我现在去看一下。”男人来不及过多解释，起身离开。
　　洛云汐看着乔樱复杂的表情，若有所思。
　　“你是不是猜到，遇到的人是谁了。”
　　乔樱苦笑着，“蛊虫这个东西本身就少，能下蛊的又有几个，只是没想到还能遇见。”
　　“怕什么，我陪你去看看，万一是小时候惹过你的，姐给你报仇。”洛云汐搂着乔樱的肩膀，一脸坏笑。
　　“小屁孩，你给谁叫姐呢，你多大我多大。”乔樱不服气的捏着她的小脸。
　　洛云汐唇畔漾着笑，“可是我结婚了啊，我现在还有个儿子，哎呀，不像是你，刚谈上恋爱，连个结婚证都没有。”
　　乔樱轻哼着，视线落在乌的身上，“我就不服气了，明天我们去领证。”
　　乌兴奋的看过来，“谢谢你啊汐汐，要不是你，根本没这好事。”
　　“小混球，我骗你的，谁让你当真了。”乔樱嗲着声音撒着娇。
　　几个人走到门口的时候，看到正在门外交涉的时景恒和时轻。
　　“他们是你找到的神医？”
　　洛云汐挑了下眉，接话道，“时哥哥，这位叔叔是谁呀？你不是说神医接单以后没有来吗？怎么他又说神医出现了呢？”
　　时景恒脑子反应很快，他猜到了洛云汐不想让他们知道自己神医的身份，找了说辞。
　　此时，时轻的女朋友从远处走过来，视线落在乔樱的身上。
　　“乔樱？”女人惊讶道。
　　“呵。”乔樱冷笑着，“竟然还记得我啊，乔雪。”
　　乔雪轻蔑的笑着，“没想到你真是福大命大呢，竟然没有死，哎，被家族驱逐出去过得一定很不好吧。”
　　洛云汐压着声音，在乔樱耳边嘀咕着，“你不是有毒吗？给她下一点啊，省得这女人在你面前这么聒噪。”
　　“你乱说什么东西？我和我妹妹说话，关你屁事。”女人嚣张的说着。
　　乔樱本能的把洛云汐护在身后，“乔雪，别再说你是我姐姐这样的蠢话了，我们没有任何关系，早在我和你们家断绝关系的时候，就已经没有关系了。”
　　“呵。”乔雪轻哼一声，“是么？”
　　她对着洛云汐扔出来一条蛊虫，小姑娘眼疾手快，拿出银针把蛊虫扎在墙上，她从兜里又掏出一枚匕首，几乎瞬间，就把匕首架在乔雪的喉咙之处。
　　“怎么？想给我下蛊啊？”洛云汐的声音变得阴冷无比，“可惜啊，我不是一般人，没那么好拿捏，就算被你下了蛊虫，我身边也有小乔帮我解。”
　　“时景恒，你到底管不管？你的朋友竟然敢对我女朋友无理。”
　　乔樱饶有兴致的看向时轻，“这位先生看来和乔雪小姐的感情很好啊。”
　　“你不会被她下了鸳鸯蛊吧，没有她的解药，你接近女人，就会浑身窒息，啧啧，好心提醒哦，魅族乔家人，可是出了名的阴险狡诈，他们没有情爱的，只有利益，没有好人。”
　　乌听着乔樱的话不乐意了，“怎么说话呢，你就很好。”
　　“小崽子骂谁呢。”乔樱拍了一下乌，“我早就和他们断绝关系了，你竟然拿我和他们比较，简直就是侮辱人！”
　　洛云汐被乔樱逗笑了。
　　乔樱的话，倒是说对了，时轻本身就花心，是个浪子，自从他和乔雪在一起后，别说和别的女人发生什么，就连靠近都不行。
　　“好啊乔雪，我说为什么我不能接近女人，原来是你给我搞的鬼。”时轻斥责的看向女人，一脸愤怒。
　　乔雪无所谓的说着，“时总，不是你说的吗？和我在一起，就会足够忠诚，永远爱我，怎么，现在就要反悔了？”

第202章 时先生醒了
　　时轻沉眸看过去，“你这个女人，怎么这么可怕？”
　　乔雪阴冷的笑着，“现在才觉得我可怕啊？当初你让我把蛊虫种到你大哥身上，让我害死你亲哥哥的时候，你怎么不觉得我可怕？”
　　洛云汐看着小天，“录音了没？”
　　“录了。”
　　洛云汐视线落在时景恒的身上，“这件t事是你们时家内部的事，我们也不方便管，你自己处理吧，但是这个乔雪，如果你们不送进警察局，我们也得处理，她想伤害我朋友这点，罪无可恕。”
　　“洛小姐，你看要是行的话，这边全部由我来处理，这个女人伤害了爸爸，我们时家不会放过她，你可以放心。”
　　“乔樱，我是你姐姐，你不能让他们伤害我。”乔雪怒吼着。
　　乔樱冷眸看着面前这个所谓的姐姐。
　　“你现在想起来是我姐姐了？当初爸爸容不下我，给我身上中蛊虫，要杀我的时候，你在哪？”
　　“当初，他们说把我丢海里淹死时候，你在哪？”
　　“别人家的哥哥姐姐都会保护家里的弟弟妹妹，可是很多次，我都听到你和爸爸说，要尽快弄死我。”
　　“你现在有什么资格，站在我面前说，你是我姐姐？”乔樱的眼眸有些湿润，她不想回忆这些，可是忍不住会想。
　　乌把乔樱搂在怀里，厉声看向乔雪，“别想在伤害她，以后想伤她，就要从我的尸体上迈过去。”
　　洛云汐看着时景恒的人过来，把乔雪交到他们的面前，叮嘱着，“记得，不要吃她给的任何东西，她不仅仅会下蛊，还会魅术。”
　　时轻被时景恒找人关到了客房，时温还没有醒，他作为小辈不能主动来伤害他。
　　洛云汐回到房间，看到时温痛苦蹙眉，她拿出自己的银针，往时温的穴位上扎了上去。
　　米卡冷眸看着洛云汐，“我们虽然不认同中医，但是讲座还是听过一些的，你们两个小姑娘，一个念念有词的给他喂东西，一个拿出针，扎穴位。”她的视线落在时景恒的身上，“时总，这年头骗子很多，很多人都是用中医的名号在外面骗人，偏偏你们这些外行人不懂，还很吃这一套。”
　　乔樱刚想怼她，就被洛云汐拽住了胳膊，“不至于，狗咬你一口，你总不能在咬回来。”
　　“为什么不能？狗要是咬我，我就咬回去。”乔樱不服气的说着。
　　乌把乔樱抱在怀里，“因为不卫生，这样咬回去很脏。”
　　米卡收到时景恒眼神警告，只好闭嘴。
　　就在这时，时温整个人开始抽搐，他下意识的捂着肚子，腹痛难忍，额头上冒着冷汗，乔樱见状，“快去找一个痰盂。”
　　管家拿了一个古董痰盂阔步走了过来，乔樱喊时景恒和乌把人扶了起来，两分钟后，时温吐了出来，引蛊虫把原本的蛊虫带了出来。
　　乔樱在兜里拿出来一个小白粉，倒进痰盂，两只蛊虫瞬间变成了白色粉末。
　　屋内的所有人都看呆了，他们第一次见蛊虫，第一次见蛊虫原来可以被灭掉。
　　“洛小姐，爸爸大概什么时候能醒？”
　　洛云汐看了下他现在的状态，抬眸道，“半天内，快的话一个小时就可以醒。”
　　“现在需要挂些药，我现在开张单子给你，找家庭医生去医院取一下。”洛云汐写好单子，递给时景恒，“这次醒来后，只要每天按照我给的药喝，半个月可完全康复，一个月后可以恢复以前的精神和体力。”
　　米卡在一旁冷哼着，觉得洛云汐简直就是信口雌黄，她站在一旁等着，时温如果不醒，她就可以可以指控这个女人是个骗子了。
　　洛云汐拿出自己的银针。
　　“我给时先生再做一次针灸。”洛云汐话音落下，开始给自己的银针消毒。
　　洛云汐单手进针，刺向天枢，内关，太溪。
　　此时，米卡也不说话了，因为小姑娘的动作娴熟，每一针都是既快又准。
　　这一次屋内很安静，洛云汐精神集中，每十分钟行针一次。
　　半小时后，洛云汐拔针，把所有针收起来，还有自己的脉枕，一起放到了书包里。
　　“可以了。”洛云汐轻声道，此时米勒拿着药也走了过来，洛云汐娴熟的把液体给他挂上，“情况比我想的要好些，时先生的身体素质还是挺好的，大概一两个小时，就能醒了。”
　　洛云汐笑了下，“不过，时先生要清理一段时间内在的毒素，蛊虫没要他的命，米医生开的那些西药，险些要了他的命，西药的副作用很大，每个药物还有相克的情况。”
　　小姑娘的话，说的很是隐晦，却足以让时景恒听清楚。
　　洛云汐拿出来一张纸，开了一副中药，“水煎服，每日两剂。”
　　时景恒点了点头，他拿出来一张支票，“这是你的酬金。”
　　洛云汐看着上面的金额，也没和他客气，“谢啦，送你一次康健检查，半年后，我可以免费给时先生做一次检查。”
　　“谢谢。”
　　两个人正在说话，时温行围了过来，“阿恒。”
　　“爸爸，爸爸您醒了？”时景恒跑了过去，“您感觉怎么样？”
　　“没什么事了。”
　　洛云汐没什么兴趣看这父慈子孝的一幕，她看向米卡，“所以，米医生，服气了吗？”
　　米卡低着头不说话。
　　洛云汐嘴角噙着笑，视线落在她得身上，“这世界上医术好的人大有人在，不是年纪大有资历就可以目中无人，看不起其他。”
　　小姑娘看向时景恒，“既然时先生已经醒了，我就先回去了，朋友们好不容易来帝都，想带他们出去玩玩。”
　　“好。”时景恒也没什么理由留住她，起身送他们出门。
　　洛云汐窝在车后座，淡定的看向乔樱和乌，“你俩好不容易来帝都，待两天在回去，我给墨夜打招呼。”
　　“我们汐汐真好，终于有时间能出来玩玩了，之前每天在基地，想出去都没机会。”乔樱一脸兴奋。
　　小满一脚油门发动车子跑了出去，“老大，那我们现在去哪里？”

第203章 陪乔樱逛街
　　“去逛商场吧。”洛云汐想了下乔樱的爱好，就是逛街和花钱。
　　洛云汐余光看了眼身后，几辆小车跟着他们，速度倒挺快，刚出来就跟上了。
　　乌警惕的说了句，“有尾巴，东南北三个方向，跟出来三辆车。”
　　“汐汐，你这个神医真是值钱啊，现在全球各个组织都在悬赏找神医。”乔樱在一旁吐槽。
　　果然...人就不能太出名。
　　“甩掉车，我们去逛街。”洛云汐对前面的小满说了句。
　　只是，车辆越来越多，最后被围成了一圈。
　　小满有些好笑的看着这些车，“老大，这些是红黑堂的车。”
　　“啧啧。”乔樱继续吐槽，“大佬，采访一下，被自家亲哥哥追身份，是怎样的感受？”
　　“感受？嗯，就是挺有趣的。”洛云汐嘴角挂着狐狸般的坏笑，“找一个宽敞的地方，把车停下来。”
　　他们的车停下来，这辆车是洛云汐给小满买的新车，第一天开，洛星北确实不认识。
　　他从车上走了下来，身后跟着阿布。
　　阿布轻轻拍了下车子，“神医您好，我们老大有请。”
　　洛云汐把车窗摇下来，“二哥，我心脏病都要被你吓唬出来了，你那个朋友把你搬出来让我去看看他家老爷子，结果你倒好，出动这么多车堵我们。”
　　洛星北整个人愣住了神，还是身边的阿布轻拍着他，“老大，老大，是汐汐小姐。”
　　“我没瞎！”洛星北没好气的说着。
　　他转眸看向洛云汐，“汐汐啊，你怎么从时家那边出来了，看到神医了吗？”
　　“嗯。”洛云汐直言道，“看见了，一个40多岁的女人，应该还在里面没走呢吧，听说是鹿城的。”洛云汐想了想那个米卡，努力形容着。
　　洛星北有些郁闷，没想到胸有成竹的追着人，到头来竟然是自己的妹妹。
　　洛星北看了眼车内的人，还有乔樱他们，“汐汐，你朋友来了啊，准备去哪里玩，哥哥安排。”
　　“不用了，本来想去玩的，现在被二哥吓了一下，没什么心思玩了，我觉得吧，应该去大哥那边转转，顺便...告个状。”洛云汐的话音刚落，洛星北就觉得背后凉的厉害。
　　“汐汐，你看今天这件事弄得挺不好的。”洛星北在兜里拿出来一张黑卡，“汐汐，不限额，带着朋友出去玩，算二哥的，今天晚上我请小乔吃饭哈。”
　　洛云汐心安理得的接过卡，“谢谢哥哥，那我就带着他们直接去逛街了，昨天刚见到大哥，也没什么好说的呢。”
　　“对了哥哥，那个神医脾气不怎么好，我都不敢和她说话呢，你要小心哦。”
　　“哥哥再见。”洛云汐笑着把车窗摇了上去，走了。
　　乔樱目瞪口呆，对着洛云汐举了个大拇指，“你坑人真是毫不含糊。”
　　洛云汐把刚从时景恒那里拿过来的支票递给乔樱，“这个回去给月影，拿出来一半给小老头，上次给鹿闻笙制药，确实花了很大一部分钱，这次补给他们。”
　　“你啊，每次想的都是别人，什么时候想想自己。”乔樱把支票收好，把小姑娘搂在怀里，有些心疼。
　　这么多年，十二律的大部分开销都是她在撑着。
　　虽然其他t人也赚钱，想着办法去赚钱，但是他们这群孤儿从小到大，一直在一起，什么事情都是需要花钱的，累的最多的就是她。
　　“我又不用钱。”洛云汐无所谓的说着，“阿辰的财产都是我的，我的财产是你们的，这样就挺好。”
　　乔樱笑了下，“也是。”
　　几个人到了帝都最大的商场，洛云汐吐槽，“这大学还得上几年，为什么我还没有长大啊。”
　　“别，你别盼着长大，汐汐啊，你长大我们就变老了。”乔樱一脸难过，“不过，你这个小妮子，年纪不大，能力不小。”
　　洛云汐和乌坐在沙发上，安静的陪乔樱试衣服。
　　乔樱最大的乐趣就是逛街，导购小姐姐看到乔樱，就像是遇到了财神爷，她手里抱着一大堆的衣服，超级热情。
　　“汐汐，你看这条裙子好看吗？”
　　“乌，你觉得这个颜色适合我吗？”
　　洛云汐一声叹息，侧眸看向乌，“你媳妇儿为什么还是这么能逛街，M洲的商场，不比帝都的少啊。”
　　“你是不是不陪她逛街。”
　　乌尴尬的笑了下，“逛街是逛街，不过墨夜对大家管理挺严格的，小乔在十二律的时候，不敢这么买。”
　　“喂，你们两个在干嘛？说我坏话是不是？”乔樱凑到洛云汐的身边，“汐汐，不要和他说了嘛，陪我买衣服。”
　　乔樱的视线落在一个女人的身上，她低喃的说了句，“我今天出门，一定没看黄历。”
　　“怎么了？”洛云汐转眸看过去，看到一位妇人，雍容华贵的在挑选衣服，这个样子她记得，是乔樱的妈妈，尹茹。
　　乔樱把所有衣服递给柜台小姐姐，“结账吧。”
　　她没什么心情继续逛了，乌腾的站起身，“那你们等我下，我去买单。”
　　尹茹的视线落在乔樱的身上，她没想到，会在这样的情况遇到这个已经断绝了关系的女儿。
　　她生下来的几个孩子里，乔樱偏偏是最倔强的那一个，小时候在她体内养蛊虫都不行。
　　所以，讨厌是真的，不爱也是真的，
　　洛云汐走到乔樱的身边，“别怕，万事有我们。”
　　尹茹和乔樱的爸爸乔山在魅族是很厉害的人物，他们的魅术和下蛊到现在依旧无人可解。
　　当然，他们下毒也是厉害的。
　　墨聿声当初救出乔樱，告诉她，别恨父母，毕竟给了她生命，以后不要往来就好了，这么多年她一直记得，所以不找也不恨。
　　尹茹优雅的走到乔樱的身边，“小樱已经是大姑娘了。”
　　“好久不见，过得还好吗？”尹茹的声音温柔的很，让人听不出什么情绪。
　　乔樱嘴角噙着笑，礼貌的说着，“这位太太，我和朋友们来逛街，还请您不要打扰。”

第204章 乔樱中毒了
　　尹茹一点也不生气，“不愧是我们魅族的孩子，心真狠，听说你现在混的挺好的，想回魅族，只要认个错，我们就能让你回来。”
　　“嗯哼？天还没黑呢，您怎么就开始做梦了呢。”乔樱冷哼一声，转身要走。
　　尹茹把一枚平安扣丢在地上，乔樱记得它，是小时候自己的那一枚，当初断了关系就把这枚平安扣还给了她。
　　她捡起平安扣，递给尹茹，“有些事情发生了，就不会忘。”
　　此时，乌拎着大包小包走了过来，“买好了，我们回去吧。”
　　几个人没说话，走了出去，洛云汐搂着乔樱的肩膀，“好啦好啦，还想去哪里玩，我都带你去。”
　　“赛车怎么样？”洛云汐能想到解压最好的办法就是这个，她带着他们去了洛斯也的那家俱乐部，攀岩，赛车，跑马，很多娱乐项目。
　　洛云汐坐在一旁，“你想玩哪个，让他们陪你，我要歇歇了，有点累。”
　　小姑娘最近累得很，她觉得是自己从Y国被收拾了一通，还没有缓过来。
　　她点了几杯果汁，还有一些吃食，慵懒的窝在椅子上，给南宫辰打了视频。
　　男人虽然在开会，却是秒接。
　　“汐汐，想我了？”南宫辰拿着电话走出会议室，南氏集团各位高层听到自家常年黑脸的老板，竟然耐心的哄着老婆，一阵不适应。
　　“想了，不过晚上二哥喊吃饭，我们就能见面啦。”洛云汐把今天的事情和南宫辰说了一遍，“你说小乔和他们家的孽缘，到底什么时候才能结束。”
　　“怎么会这么巧，先遇到了那个恶毒姐姐，又遇到了那个冷酷无情的亲妈。”洛云汐忍不住吐槽，“太可怕了，她还不如从小就是孤儿，没有家人呢。”
　　“陪乔樱多玩玩，晚上来不及的话，在那边吃饭也好，我们开车过来。”
　　南宫辰陪她聊了一会儿，挂了电话。
　　乔樱赛车跑到第三圈，觉得自己状态不对，她晕的厉害，看什么都是花的。
　　她想停车，可是浑身无力，踩刹车就像是踩在棉花上，满是无力感。
　　乌在她得身后，感受到了异常，用对讲机喊着，“小乔，小乔你是不是不舒服，快停车。”
　　对讲机没有反应。
　　洛云汐抬眸看着赛车场的跑道，她放下手里的杯子，喊了小满和小天，“出事了，去看看。”
　　她拿起对讲机，调到乌的频道，“马上我调到车上，你冲过来，我们把车子别停。”
　　“不行。”乌拒绝着，“汐汐，太危险了。”
　　“不这样做，小乔就危险了，你放心我心里有数，不会出事的。”洛云汐继续道，“快点，没时间了。”
　　乌没办法，只能听着洛云汐的吩咐。
　　小满站在身后，“老大，我来吧。”
　　“不用，我来。”这种时候，洛云汐更相信自己，她看好了角度，跳到了车上。
　　她看着乔樱意识涣散，猛拍着车窗，“开车窗，开车窗。”
　　乔樱用自己仅存的意识把车窗打开，洛云汐的手把着方向盘，对着对讲机说了句，“撞。”
　　“砰”的一声，洛云汐被撞下了车，她的头磕破了，身上大大小小的伤痕，看着揪心。
　　小天和小满跑到了洛云汐的身边，乌从车上下来，赶到了乔樱的身边，她身上滚烫，在发着高烧。
　　洛云汐从地上爬起来，头有点晕。
　　“小乔怎么样？”
　　“高烧，已经没有意识了。”乌的声音很紧张。
　　洛云汐跌跌撞撞的走了过去，给乔樱把脉，她没想到的是，乔樱中毒了。
　　“乌，给胡楚打电话，让他过来。”洛云汐轻声道，“带着她回湖心别墅。”
　　楚晚过来的时候，只觉得有点惨，乔樱在床上躺着，额头上贴着贴热贴，小天和小满正在给洛云汐消毒伤口。
　　她偷偷给陆可发了信息。
　　【楚晚】：“你家老大呢？”
　　【陆可】：“有事？”
　　【楚晚】：“汐汐受伤了，你家老大竟然没有杀回来！！”
　　陆可看到这条信息的时候，视线忍不住落在南宫辰的身上。
　　“有话就说。”
　　“老大，楚晚说，夫人受伤了。”陆可根本不敢瞒报，直接汇报给了自家老大。
　　南宫辰拿着文件的手顿了下，受伤了？
　　南宫辰赶到家的时候，洛云汐刚包扎好所有的伤口，洛北辰也过来了，他给洛云汐挂了一针消炎，他正在那里骂着小姑娘。
　　“你倒是能耐，那车失控了，你也敢往上跳，还让人撞过来。”
　　“万一，他们有的车失控，把你压过去怎么办？”
　　南宫辰冷着一张脸，走到小姑娘的身边，“怎么回事？”
　　洛云汐还没来及说话，洛少辰就把这件事原原本本的说了一遍，“你好好和汐汐说说，这种事情真的太危险了，还好没撞到器官什么的，不然太危险了。”
　　小姑娘确实挺心虚的，只好主动和南宫辰承认错误，“你看嘛，我真的是判断了一下，确认没事才冲过去的。”
　　“小乔当时的状况，这个是最好选择，我没什么办法。”
　　南宫辰哪里舍得骂她，坐在她得身边，“视频的时候不是还好好的，怎么突然间就这样了。”
　　“乔樱中毒了，我怀疑是她妈妈下的毒，只是她妈妈没有什么机会，我也不确定怎么回事。”洛云汐低喃道，“我不会解毒，现在只能等胡楚过来，看她中的什么毒。”
　　乌寸步不离的守在乔樱的身边，一直给她物理降温。
　　楚晚给乌一颗巧克力，“汐汐说，小乔喜欢吃甜食，给你一枚，希望你可以挺住，我明白最爱的人躺在这里，惊慌又无措的感觉。”
　　“谢谢。”乌声音有些沙哑，看着她躺在床上，就像看个瓷娃娃。
　　傍晚时分，胡楚赶了过来。
　　他看向洛云汐，打趣道，“我干脆常驻帝都吧，你们到底怎么回事，总是有人中毒。”
　　洛云汐抬眸道，“遇到尹茹了，乔樱的妈妈，而且小乔一直和我在一起，根本没有看到有人下毒。”

第205章 出发去黑市
　　“尹茹？”胡楚忍不住蹙眉，他听说过，毕竟他们魅族在用毒这方面，无人能及，“呵，真行，虎毒还不食子呢，她竟然还要t杀第三次。”
　　“这件事我不会这么算了的。”洛云汐轻声道，“先救乔樱，这笔账我会和尹茹算。”
　　洛云汐其实想说的是，这笔账十二律会和尹茹算。
　　十二律的人，决不能这样被别人欺负。
　　胡楚走到乔樱身边，才反应过来看向洛云汐，“不是，你怎么把自己搞成了这个样子。”
　　南宫辰自然是舍不得骂洛云汐的，男人腹黑的和胡楚学了一遍，学完以后，特意把空间留给他们，“我先出去让人准备晚餐，你们聊。”
　　洛云汐嘴角轻抽，南宫辰怎么就变坏了呢！
　　胡楚准备解毒的东西的时候，在一旁骂着洛云汐。
　　最后，他看着无动于衷的小姑娘，淡淡的说了句，“反正我也是说不了你，晚上我给墨夜打个电话，和他说一下吧。”
　　“哥，你是我亲哥，我知道错了。”洛云汐拽着胡楚的胳膊，“我觉得你应该先给小乔看病，中毒这种事情耽误不得，我先自己好好反省，就好了。”
　　胡楚看着她这副求饶的样子，也没有说什么，转身去给乔樱看病去了。
　　男人试了几次，忍不住蹙眉，“这个毒有点难解。”
　　“我只能试试，但是需要几味药材，这些药材我们那边没有，市面上也很少。”胡楚有些为难的看了过来。
　　洛云汐拿水杯的手顿了下，“你和我说，需要什么，我找人去找，无论如何乔樱要救。”
　　“有一味药叫霜雪仙草，还有一味是霓虹花。”胡楚看着躺在床上的乔樱，“这两味药是解魅族毒的灵药，不过很珍贵，目前只能去黑市的拍卖会碰碰运气。”
　　“如果没有这两味药，很难救。”胡楚继续道，“你也知道，魅族的毒很难解。”
　　洛云汐想了一会儿，“那现在能稳住她的毒吗？”
　　“稳住没问题，就算是情况很差，我现在也有药材能稳住她得心神，对了。”胡楚看向洛云汐，“上次那个眠玉的床，是不是到了。”
　　“在小房间，一会儿让乌把乔樱放到那个房间去。”洛云汐认真的想了下，“我下午出发去黑市，他们的拍卖会是夜场，我去找草药。”
　　胡楚应了一声，“也好，如果解药出不来，我们也好去魅族要解药。”
　　洛云汐思来想去，走到南宫辰的面前，“阿辰，你知道黑市这个地方吗？”
　　“黑市？嗯，知道，老大应该是楚寻吧？”南宫辰伸手把小姑娘搂在怀里，“怎么突然想到黑市了？是不是乔樱现在这个状态需要黑市什么东西？”
　　洛云汐发现南宫辰这个人有时候真的很聪明。
　　“嗯，胡楚说有两味药在黑市拍卖行才能找到，我想试试。”洛云汐眼眸中满是认真，“你知道的，人不能不救。”
　　黑市这个地方不同于各国的这些组织，他们是单独管理的，换句话说，就是那里鱼龙混杂，什么人都有，而且在黑市杀人是不追究任何责任的，里面混迹了各种杀人犯。
　　“我陪你。”南宫辰知道洛云汐是十二律老大以后，便知道这个姑娘身上有着和他一样的责任，推脱不掉的。
　　洛云汐捧着南宫辰的脸，“我也很想你陪我去，但是乔樱现在情况特殊，她那个姐姐被时景恒送进了监狱，现在不能保证乔家人不来闹，我把她交给别人不放心。”
　　“我让楚晚和陆可陪我去。”洛云汐想了一会儿，“我在带上小满和乌，这样人手就配齐了，行不行？”
　　“行，我派暗门的飞机送你过去。”
　　洛云汐站在乔樱的面前，看着她的脸苍白如雪，心疼不已。
　　“乌，你陪我一起去黑市吧，小乔这里交给阿辰和胡楚，在湖心别墅很安全，你放心。”
　　“好，我听从安排。”乌凑到乔樱的面前，亲了下她的唇角，摸着她得脸，如视珍宝，“等我回来，我一定和汐汐把草药带回来。”
　　两拨人就这样分开了。
　　洛云汐带着楚晚和乌他们飞去T国的黑市。
　　南宫辰和胡楚在家里照顾着乔樱，秦朗在暗门调了一些人手安排在湖心别墅附近。
　　楚晚有点忐忑，她只见过楚寻一次，楚寻的性格很内向，不喜外出，他身份特殊，更不会出黑市这个地方，这么多年，黑市在他手里做的很大。
　　洛云汐看出楚晚的情绪，忍不住笑了下，“晚晚，你不会紧张吧？自家亲哥哥，有什么害怕的。”
　　“可是，我和家里这几个哥哥都不算熟悉，最熟悉的就是大哥，又不经常见面。”楚晚苦涩的笑了下，“也不怪他们，是我自己要陪在爷爷奶奶身边，不肯走的。”
　　陆可的视线落在她的身上，他很少听楚晚说这样的话题，小姑娘整天乐乐呵呵，像是没心没肺一样。
　　他拿出来一盒巧克力递到楚晚面前，“女孩子吃甜食会开心些，给你。”
　　楚晚的脸瞬间红到了耳根，她低声说了句，“谢谢。”
　　“不过，你们别为我担心，我没什么事。”小姑娘笑的明媚，“只要他还记得我就好，上一次见面已经有五年了吧，就怕我站到他面前，楚寻突然问我，我是谁，那就尴尬了。”
　　洛云汐嘴角轻抽，别说，楚寻的那个脑子，很可能。
　　小姑娘看了眼时间，“我们到那边大概五点，时间还早，你们想去赌场玩一会儿还是先去吃饭？”
　　“赌场。”除了陆可和乌没说话，其他人异口同声的回答。
　　“我听说黑市的赌场是全球最大的，我一直想去看看。”楚晚嘴角噙着笑，“说实话，我也没有去过黑市，之前我们吃饭在T国的西图澜娅餐厅。”
　　“黑市有什么好玩的，都是些亡命之徒。”陆可轻声道，“黑市是不是有什么规矩？”
　　被他这么一提醒，洛云汐才想起来，黑市有个不成文的规定，不能用武器，任何枪支和军火，在黑市都是不被允许的。

第205章 潜伏在赌场
　　黑市作为全球最大的情报收集站，也被称为全球最大的收容所。
　　很多被贩卖的孩子，被丢进黑市，还有一些家里被袭击留下的孤儿也会被丢进黑市。
　　黑市一直提倡的就是适者生存。
　　很多孤儿过来，最后都是被冻死或者饿死。
　　还有一些会被打死，总之，没有能力最后只有一条出路，就是死。
　　洛云汐在飞机上和他们闲聊，“黑市的老大，叫楚寻，黑市下面有几个分支，下设东南西北四个堂主，东堂的堂主叫云月白，他主要管理黑市的治安和秩序。”
　　“南堂主叫云染，是云月白的妹妹，主要负责黑市对外的大小事务。西堂的堂主叫云知乐，负责黑市的赌场，北堂的堂主是云恬，负责黑市的经济，是个女强人。”
　　楚晚一脸懵，这些消息她都不知道，她惊讶于洛云汐到底怎么知道的。
　　陆可看出了她的疑惑，解释道，“夫人还有一个身份，是全球顶尖黑客，所以她会了解的比较多。”
　　楚晚哦了一声，继续道，“那为什么这些人都姓云，是亲戚吗？”
　　“这些孩子全是楚寻收养回来的，所以全部姓了云，黑市只要云姓的孩子，都是他收养的。”
　　乌嘴角轻抽，“那不是应该姓楚么？为什么会姓云？”
　　“因为我爸爸姓楚，妈妈姓云，二哥大概为了纪念妈妈吧。”楚晚喝着手里的水，轻笑着，“现在想想，如果爸爸妈妈没有弄丢我们，我们楚家的孩子是不是也会像洛家一样，相亲相爱。”
　　洛云汐揉了揉她的脑袋，“你在说什么鬼话，你是我们洛家的孩子，以后他们爱我，也会爱你。”
　　“嗯。”楚晚眼眸闪烁着光亮，她抱了下洛云汐，“谢谢你，汐汐。”
　　-
　　飞机停在黑市不远处的停机坪，洛云汐叮嘱着，“记得，黑市不要掏枪，万一打架，用匕首就行。”
　　小姑娘把十二律的匕首发给了所有人。
　　陆可手抚摸着十二律生产的匕首，感叹着，“夫人，你们那边军火质量还挺好的，比我们暗门的好太多了。”
　　洛云汐傲娇的挑眉，“那当然，沈观之前学过设计，我们的军火都是自己研究开发的，别人自然是比不了的。”
　　几个人走进黑市的地盘，他们的穿着和长相在黑市的这个地方，显得有些碍眼。
　　洛云汐在门口找了个地图，“我们先去赌场，创收这件事还是挺有必要的。”
　　小姑娘带着人一起来到了黑市的地下赌庄。
　　黑市的地下赌场汇集了全球的赌徒，还有一些人算是亡命之徒，虽然没什么钱，却也在那里待着，希望蹭点运气，能赚到点钱。
　　黑市的地下赌场是一座教堂模样的建筑物。
　　M国的博彩业已经合法，大大小小的赌场如雨后春笋般出现在M国的角落，但是最大的依旧是黑市的这家。
　　洛云汐把卡递给小满，“你去兑筹码吧，给我兑个几十万就够了，其他人兑100万吧，我请你们玩个尽兴。”
　　“我没玩过。t”楚晚的视线落在陆可的身上，“你愿意带着我一起玩嘛？”
　　“夫人，我不需要筹码，给楚晚兑点就行，我和她一起。”
　　乌挠了下脑袋，“汐汐，我不玩，也不用管我。”
　　最后，小满兑了两摞筹码，一份给洛云汐，一份给了楚晚。
　　“各位好，欢迎来到黑市的地下赌庄，请问各位想玩散客厅，还是贵宾厅。”保安看到几个人手中的手慢，嘴角轻撇，“散客厅，这边请。”
　　楚晚凑到洛云汐的身边，轻声道，“汐汐，为什么不让我们去贵宾厅。”
　　“贵宾厅一般3000万筹码起的，散客厅就是随意金额都可以，他看到我们手里抱着的钱不多，所以带我们去了散客厅呗。”洛云汐解释道，“这些钱足够了。”
　　她走了几步，看向身后的保安，“小哥哥，你们散客厅有输赢上限吗？”
　　“输不限，赢限2000万。”保安挑着眉毛，看着眼前的几个人，“贵宾厅不限输赢，但是5000筹码起。”
　　“真黑啊，怎么还涨价了。”洛云汐轻哼着，之前她过来的时候，还是3000万筹码起的。
　　她看向小满，“去兑换5000万筹码，我要去贵宾厅。”
　　小满和乌，有点想阻止她，却又没什么资格，毕竟钱是洛云汐自己出的，他们也不好说什么。
　　保安嘴角噙着笑，看向他们的眼神，就像在看带崽的羔羊。
　　看来又是人傻钱多的大户。
　　贵宾厅，洛云汐来过，其他人却没有来过，他们踏入贵宾厅的瞬间，只觉得太过豪华了。
　　贵宾厅里面的荷官各个穿着晚礼服，每一个都是顶级的大美女，房间内自设通风系统，空气清新却没有时钟，他们不希望这些人看到时间。
　　“贵宾厅竟然这么多人。”乌忍不住感慨。
　　洛云汐轻笑着，“这世间最不缺的，大概就是赌徒，你看他们一个个的多兴奋。”
　　“那个...”洛云汐看向楚晚，“不然你去散客厅玩吧，贵宾厅的学费对于你来说太贵了。”
　　“不不不，汐汐，我觉得站在身后看你玩，更有意思。”楚晚一脸兴奋，把手里的筹码递给洛云汐，“这些也给你。”
　　小姑娘也没拒绝，找到了一张看着顺眼的赌台坐了下来，荷官长得清纯，给人一种莫名的保护欲，她纯良无害的眼眸看了眼旁边穿着墨绿色衬衫的男人，眼神交汇的瞬间，被洛云汐捕捉到了。
　　赌台玩的是21点，一桌正好六个人。
　　陆可站在楚晚的旁边，给她讲着规则，洛云汐慵懒的坐在那里，等着荷官发牌，荷官给了在场六个人两张明牌，又发了一张暗牌。
　　洛云汐看着身后的楚晚，“你来压。”
　　楚晚战战兢兢的说了句，“....那就50万吧。”
　　旁边的人扑哧笑出了声，他们嘲讽的看着他们，“你们第一次来玩啊，这么少的筹码，没什么玩的必要了吧。”
　　“散客厅在门外，你们还是赶紧出去吧，别扰了我们的兴致。”

第207章 去见云知乐
　　洛云汐看了眼大家都是200万筹码的押注，她直接丢下500万的筹码，一圈下来，她赢光了所有人的钱，刚才挑衅的几个人纷纷闭了嘴。
　　赌桌上的规矩，一赔三。
　　这一圈下来，她直接翻了倍，她玩味的看着刚才嘲讽自己的人，冷笑着，“还真有上赶子给人送钱的，既然这样，那我就不客气了。”
　　男人嘴角轻抽，“呵...运气而已。”
　　清纯荷官对面的男人，眼神充满戾气的看向她，很明显在他的眼里，洛云汐是来砸场子，闹事的。
　　接下来的几局，洛云汐依旧稳胜，别说在场的其他人了，就连洛云汐身后的几个人都愣住了神，原本第一次，他们觉得洛云汐确实是运气好，但是接连两三次，都是全赢，就证明她不仅仅是运气好，更重要的是技术好。
　　赌台上的其他人有些稳不住了，眼前的筹码越来越少。
　　就这样，洛云汐赢光了所有人的筹码。
　　荷官旁边的男人，嘴角叼着烟，玩味的看着洛云汐，“美女，今天过来不是赌钱的吧？我看你来是找事的！”
　　小姑娘嘴角噙着笑，“怎么？输不起哦？只能你们出老千让别人输，不让别人赢？谁定的规矩？”洛云汐不服气的笑着，“先把筹码给我兑了吧，不然我的小伙伴们，要端不住了。”
　　“果然够狂妄。”男人端起面前的烟灰缸，对着洛云汐砸了过去，小姑娘眼疾手快的接了过去，“这样就受不了了？准备开打了是吧！我可不想第二次在砸坏你们的场子了，你把你们老大喊出来吧。”
　　洛云汐说砸场子的时候，男人愣住了神，没记错的话，三年前有人砸过一次赌场，那个小姑娘的照片，当时在黑市的门口挂了一年。
　　上面写着，“不许该女子入内。”
　　难不成，现在出现在他面前的这个女孩子，就是当初卷走赌场所有资金流的那个女人？一样的漂亮，眼神灵动的看不出什么危害。
　　他没有丝毫迟疑，忙跑上楼去找云知乐。
　　云知乐怀里搂着一个小美人，正在和她有说有笑，身旁站着自己的手下小鱼，汇报赌场的近况。
　　“老大，老大不好了，楼下有个女人赢走了贵宾厅所有的钱，她说不想在砸一次场子了。”
　　云知乐的手顿了下，“那个女孩子，长什么样？”
　　手下简单描述了般，没想到云知乐突然站起身。
　　他旁边的小美女有些惊恐的往男人身边凑，“云老大，您怎么了。”
　　男人搂着她的肩膀，“走，我们下楼去看看。”
　　他走下楼，看到的场景便是，洛云汐苦口婆心的在教育着贵宾厅的荷官。
　　“你做手脚太明显了，你好赖等着我不注意的时候再和他对眼神啊，你这样很容易被人发现。”
　　“你这种低端的操作，骗骗他们这些蠢蛋还可以，但是换个什么组织的老大，你这种行为要被剁手的。”
　　云知乐气笑了，一年没见这小家伙，还这么爱多管闲事。
　　“跟我上楼。”云知乐没好气的说着。
　　洛云汐冷哼着，“你让我上楼我就上楼？凭什么听你的。”
　　“去把她今天赢的筹码兑给她。”云知乐看向身边的手下，他身边的小鱼看到洛云汐的瞬间，眼神里只有兴奋。
　　他终于又见到神仙姐姐了，真是太兴奋了。
　　洛云汐一脸遗憾的说着，“时间不够了，不然晚上去拍卖会的钱，有了。”
　　“钱给你兑了，还不行？跟我上楼！”
　　“啧啧。”洛云汐忍不住吐槽，“云知乐，怎么一年不见，你还这么强势啊，你看你身边的小美女都不乐意了。”
　　“你什么身份，敢对我们云老大这么说话。”女人尖锐的声音响起。
　　云知乐轻哼一声，“你又是什么东西，敢对汐汐这么说话。”男人冷声道，“小鱼把人拖出去喂狗。”
　　“不要啊老大，我知道错了！”女人哀求着，拽着云知乐的胳膊。
　　云知乐烦躁的把她的胳膊甩掉，“拖出去。”
　　楚晚整个人愣在那，黑市的人没什么人性，她是知道的，但是亲眼看到云知乐这般冷血，还是有些不适应。
　　洛云汐把兑好的支票扔给小满，“走吧，上楼。”
　　云知乐还没等吩咐，小鱼已经把全赌场最好的东西都拿了出来，讨好的放到洛云汐的面前，“姐姐，这些都是最新买的，也是T国的特产，希望你喜欢。”
　　云知乐看着小鱼狗腿子的模样，嘴角轻抽，“臭小子，平时怎么没看到你对我这般殷勤啊。”
　　“老大，我们每天都在一起，可是汐汐小姐不一样，我们难得才见一面，您不要小气，咱们应该大方点。”
　　洛云汐介绍着她旁边的人，“楚晚，我奶奶收养的孙女。”
　　“楚？竟然和师傅一个姓，真巧。”云知乐轻叹着。
　　洛云汐饶有兴致的看着，“也不算巧吧，毕竟他们是亲兄妹。”
　　云知乐正在喝茶，滚烫的茶喷了出来，“亲妹妹？我怎么不知道师傅还有亲妹妹？”
　　“可能我二哥不太重视我吧，有什么好说的，我对外也没说过，楚寻是我哥哥啊。”楚晚无所谓的说着。
　　洛云汐继续道，“这位是陆可，暗门的人，他是乌，国内顶级杀手，另外一位是小满，我小弟。”
　　小鱼看向小满，眼神充满了羡慕，倘若洛云汐说想让他当小弟，他分分钟能跳槽。
　　洛云汐看向他，不准备废话，“我这趟来没跟楚寻说，晚上我去黑市，要拍两株草药，看了眼时间来得及，就过来赌场玩一圈。”
　　“不过，小知乐长大了啊，竟然把我照片给摘下去了，我还以为今天进来得费点功夫呢。”洛云汐视线落在角落里，“竟然没扔啊。”
　　“你的照片谁敢扔，上次云恬来我这，看到那张照片就让人拿下来了，警告我再敢挂你照片t，就断了我经济来源。”云知乐说的很是委屈。
　　洛云汐同情的看向他，送给男人一个字，“该！”

第208章 带回个孩子
　　云知乐很少会离开赌场，这次因为洛云汐来黑市，破了例。
　　他像跟屁虫一样，小姑娘走到哪她就跟到哪。
　　原本杀伐果断冷血无情的男人，在洛云汐面前，竟然很是乖巧。
　　晚八点，洛云汐到了拍卖会场。
　　黑市拍卖场不同于其他地方的，里面有很多在外面看不到的藏品，从军火到人，所有类型都是有的。
　　果然，小姑娘在册子上，看到了霜雪仙草和霓虹花两味药。
　　她把册子给小满，“今天所有的药材，都拍下来。”
　　“是。”
　　第一场拍卖，是人，这些人有些是全球通缉犯的家人，走投无路来到拍卖行，想寻求个地方投靠，还有一些是想去各大组织，而黑市是他们来这些地方的唯一途径。
　　洛云汐看到了一个4岁的小男孩，长得英俊帅气，眼眸里带着倔强和不服输的感觉，像是一匹小狼，等着驯服的小狼。
　　“这个小孩，什么情况？”洛云汐转眸问着云知乐。
　　黑市拍卖会，说是人口的拍卖，实际上是人口的转介，谁拍下来这个人，就会给黑市一笔佣金，两面秉持的是自愿的原则，只要有一方不愿意，这个交易就完不成。
　　“这个小孩啊，没有名字，但是倔的很，他是被人丢在黑市的，差点被人打死，被云恬救了，想收入我们黑市门下，这小崽子还不乐意。”云知乐扑哧笑出了声，“不过长得挺帅气的，我第一次看见他的时候，就想让他当我干儿子。”
　　洛云汐突然想给洛以安找个伴，“小满，这个人我要了，高价拍。”
　　“好。”
　　楚晚嘴角轻抽，“汐汐啊，你不准备自己生孩子了？要收养那么多孩子做什么。”
　　“这个孩子能看出来是个好苗子，我挺喜欢的。”洛云汐轻笑着，“带回去好好培养。”
　　这个小男孩长得好看，争抢的人很多。
　　很多人想把孩子带回去，当自家的亲生儿子。
　　最后洛云汐以高出竞拍人十倍的价格，把人带回了包厢。
　　小男孩进屋，警惕的看着屋内的所有人。
　　洛云汐饶有兴致的看向他，“你叫什么名字。”
　　“没名字。”小男孩倔强的盯着她，看不出什么情绪。
　　洛云汐也不恼，眼角挂着笑，“我挺喜欢你的，想把你带到帝都，你有兴趣吗？帝都有很多好玩的地方，还有很多大哥哥大姐姐，最主要有很多人教你东西，可以教你自保的能力，以后不会有人欺负你。”
　　“哦当然，你还有个弟弟，也是我收养的孩子，他的爸爸妈妈被坏人杀了，你以后成长也有玩伴。”
　　“好。”男孩子开了口，“我愿意，姐姐，以后这个钱我会还给你的。”
　　洛云汐坐到他的身边，揉了下他的脑袋，“你这个年纪要上幼儿园的，等回去以后先把你送去学校，还有啊，你要喊我妈妈，不是姐姐，知道嘛。”
　　小男孩有些疑惑的看着她，思考片刻，喊了一句，“妈妈。”
　　“真乖，以后你叫洛以墨吧，你弟弟叫洛以安，希望你们可以健康长大。”
　　洛云汐把孩子交给小满，眼神一动不动的盯着大屏幕。
　　直到，霜雪仙草和霓虹花展出，洛云汐让小满开始喊价，没想到的是有人竟然和他们咬着抢这两株草。
　　最后，洛云汐用7个亿拍下来这株草药。
　　身后的乌惊讶的愣在原地，他声音带着些哽咽，望着洛云汐，“谢谢你汐汐。”
　　洛云汐盯着下面的包厢，看着和乔樱有些相似的脸，嘴角噙着玩味的笑，她走过去拍了下乌，“别着急谢我，钱虽然花了，但是要能顺利带出黑市，也挺难的。”
　　“黑市还有人能惹你？”云知乐笑了下，“你大小姐在黑市，不得横着走么？”
　　“乔家人也在场，如果没认错的话，楼下穿着黑色中山装的男人，就是乔樱的爸爸。”洛云汐轻拍了一下乌，“不用有压力，你这个老丈人不是什么好东西。”
　　楚寻一直在黑市拍卖场。
　　他挺好奇，到底是哪个傻子愿意花这么高的价格买个药材。
　　他看着手下，“楼上VIP包厢是谁？”
　　“不认识，但是云老大跟着呢。”属下颔首道。
　　“云老大？哪个云？”
　　“云知乐。”手下说完这句话，看到楚寻腾的站起身来，“把药给我，我送上去。”
　　洛云汐慵懒的坐在沙发上，等着楚寻的到来。
　　“夫人，要不要我和乌下楼去看看什么情况，要不要去把草药拿上来。”
　　“不用，楚寻估计马上就好了。”洛云汐嘴角噙着笑，“他这个人，嗅觉灵敏的很，闻着味道就能找过来。”
　　小姑娘话音刚落，楚寻便在外走了进来，“小崽子，又在说我坏话是吧？”
　　“师傅。”
　　“二哥。”
　　云知乐和楚晚异口同声的喊了出来。
　　洛云汐抬眸看着他，“你速度倒是挺快的，我还以为要走的时候，才能跟你打个招呼呢。”
　　“现在挺本事啊，来了黑市先找云知乐，不知道先找我。”
　　云知乐嘴角轻抽，“师傅，您也别羡慕了，她卷走了我赌场半天的收入，我觉得还不如别见面呢。”
　　云知乐说的倒也是真心话，他确实，有苦说不出。
　　楚寻把草药递给她，“怎么？需要这些药？”男人边说，视线落在小男孩的身上，“刚才拍下他的是你啊？你领回去准备干嘛？”
　　“养啊，当儿子。”洛云汐伸手把小男孩抱在怀里，“我现在两个儿子，他是哥哥，还有一个弟弟，没满周岁。”
　　“啧。”楚寻轻哼一声，“听听，你说的像话吗？”
　　“你现在才多大，已经两个儿子了？你不怕外面人说你吗？”
　　洛云汐无所谓的回应着，“说我什么？我也就是自己没有生，早点生孩子有什么不好，而且我真的好喜欢孩子啊，我们十二律也是喜欢孩子的。”
　　“十二律？”男孩抓着洛云汐的胳膊，眼神漆黑闪亮“妈妈，您也知道十二律吗？”

第209章 黑市宠着她
　　“怎么啊？认识？”
　　洛云汐看着小家伙的反应，还以为他和组织有仇。
　　小男孩点了点头，“爸爸妈妈去世之前，告诉我要活下去，然后去M洲，找十二律里面的墨夜舅舅，我妈妈是墨夜舅舅的妹妹。”
　　洛云汐整个人懵了，墨夜的妹妹？
　　“那你妈妈也姓墨？”
　　小男孩摇了摇头，“我只记得，外婆说她还有个儿子在M洲。”
　　洛云汐大概捋顺了这个关系，没想到自己无心救的孩子，竟然和墨夜有关系，不过她根本没准备把孩子还回去，想都别想。
　　小姑娘轻笑着，“以后带你去见舅舅。”
　　此时，包厢的门被人敲开，洛云汐看到刚才楼下那个男人走了上楼。
　　“这位小姐，你好，请问你可以把那两味珍贵的草药，让给我吗？”乔樱的爸爸乔海开了口。
　　洛云汐玩味的看向他，“您也知道，这很珍贵啊，既然知道，就别张口了。”
　　“反正你无论说什么，我也不会让给你的，想都别想。”
　　“呵。”乔海轻哼着，“是么？那我们等着瞧。”
　　楚寻冷厉的视线落在他的身上，“乔先生，这里是黑市，还请你们遵从黑市的规矩，不然..我这边无论做什么，都是合法的。”
　　男人赤裸裸的威胁着。
　　恰巧，乔海害怕了。
　　“既然这样，那我们出了黑市见。”乔海狂妄的走了出去。
　　洛云汐有点不高兴了，兴致缺缺的看向乌，“不然杀了吧，留着也挺烦的。”
　　“女孩子家家的，别整天打打杀杀，你们直接坐黑市的飞机出去，在我的地盘，没人敢动你。”
　　“黑市的飞机不是从不外出吗？”陆可愣了下。
　　楚寻坐到洛云汐的身边，“有什么行不行的，只有我愿意或者不愿意。”
　　“我来安排飞机，你们吃好饭再走吧。”
　　洛云汐看了看时间，考虑到还有个小孩子，也就同意了。
　　楚晚丧着一张脸，跟在陆可的身边，她忍不住吐槽，“有没有觉得汐汐更像楚寻的妹妹，我这个亲妹妹除了和他打了个招呼外，甚至没捞到和他说句话。”
　　陆可难得认同她的话，揉了下小姑娘的脑袋，“是有一点可怜了。”
　　晚餐安排在黑市庄园，也是楚寻的私宅，这个地方就连楚晚都是第一次来，洛云汐倒是熟悉的很，每次她来黑市，都住在庄园，毕竟这里是整个黑市最安全的地方。
　　住在酒店，根本不敢深度睡眠，很怕被人夜袭。
　　洛云汐住在黑市庄园，安心的根本醒不过来。
　　洛云汐看出来楚晚的失落，轻拍着男人的胳膊，“你怎么回事，自己的亲妹妹，怎么不搭理。”
　　“她不是一直和楚歌在一起吗？”男人忍不住蹙眉，“再说，我们又不熟。”
　　“不熟她也是你妹妹t，你这样她多伤心。”洛云汐把男人推到楚晚面前，“晚晚啊，你哥哥有话和你说。”
　　楚寻听到这句话的时候，差点暴走。
　　楚寻嘴角噙着优雅的笑，看着眼前这个和自己有血缘关系的妹妹，轻声道，“这是你男朋友？”
　　楚晚脸瞬间红到了耳根。
　　“楚老大您好，我是暗门的人，不是楚小姐的男朋友，这次陪夫人来M洲。”陆可礼貌的回应着。
　　楚寻冷哼着，“呵，原来是南宫辰身边的人啊，让他下次有空也来坐坐，我们这个黑市，欢迎全球各方大佬。”
　　“一定，您们闲聊，我去找下夫人。”陆可点了下头，阔步走了。
　　楚晚的视线追随着他一直离开自己的视线。
　　楚寻洞察出了一切，说了句，“喜欢这小子？”
　　“二哥别瞎说，我不喜欢。”楚晚的脸红到了耳根，像是被家长抓包一般，有些不自在。
　　楚寻让人从自己房间里拿出来两个首饰盒，“我也不知道你们小女孩喜欢什么，这个首饰是我之前收藏的，准备送给你，一直没找到机会，希望你喜欢吧。”
　　“我很喜欢，谢谢二哥。”楚晚的手拿着盒子，突然感动了起来。
　　她顿住了脚步，忍不住抱了下楚寻，“二哥，有时间一起和大哥三哥聚聚吧，其实一家人在一起挺好的。”
　　楚寻没想到，楚晚会和自己说这些。
　　他们三兄弟，天南海北，早就习惯这样子的相处模式了。
　　“好，我会考虑。”原本楚晚听着还挺感动的，感动的情绪还没释放出来，就听到楚寻继续道，“不过这种事情也要楚歌来组织，我不好喧宾夺主，等他想起兄妹四人一起吃饭的时候，估计要下辈子了。”
　　楚晚嘴角抽了下，果然，楚寻的性格一点都没变。
　　洛云汐看着包厢内的人，愣了一下，“你们被楚寻喊来的？”
　　“师傅才没那么好心，我们听月白说，云知乐出了赌场，陪人去了黑市。”
　　“能让云知乐出赌场，只有你。”云染坐在洛云汐的身边，挽着她的胳膊。
　　“汐汐，你已经很久没来黑市玩了。”云恬把她喜欢吃的零食摆在她的面前，“哪来的小孩子。”
　　“我新认的儿子。”洛云汐把小男孩抱在怀里，“是不是很可爱。”
　　“让姐姐抱抱。”云恬伸出手，小男孩紧紧拽着洛云汐的衣角。
　　云月白扑哧笑出了声，“这小崽子还是个倔脾气。”
　　这顿饭，楚寻没怎么说话，他看着屋内的人和洛云汐开心的聊着，这样欢乐的情绪已经很久没有过了。
　　乌没忍住问着楚晚，“汐汐为什么和楚寻他们这么熟悉啊。”
　　“我也不知道，二哥说他们认识好久了。”
　　陆可看着洛云汐，发现她真是一个宝藏女孩，越来越觉得老大高攀了。
　　一顿饭吃了两个小时，满桌子都是洛云汐喜欢吃的东西，所有人都发现了，楚寻和云家这四个孩子，是真的很宠她。
　　云月白凑到楚寻的身边，“师傅，乔海的人在黑市外面等着，像是在蹲着汐汐要抢晚上的东西。”
　　“嗯，我知道，带着人给他们找点麻烦，既然不想在黑市好好待着，那就让他们永远记得黑市这个地方吧。”

第210章 一起回帝都
　　洛云汐带着他们，坐上黑市的飞机，大摇大摆的回了帝都。
　　飞机落在湖心别墅附近停机坪的时候，鹿闻笙和洛星北正在门口聊天，看到黑市飞机一阵紧张。
　　他俩阔步走回别墅。
　　“南宫辰，黑市的飞机不是从不出来吗？怎么来了帝都。”
　　南宫辰知道他们今天回来，却不知道他们坐的是黑市的飞机。
　　“我调人过去看看，放心，帝都的地盘，不会有危险。”
　　下飞机的时候，小男孩已经睡熟了，陆可把孩子抱在怀里，跟在洛云汐的身后，一起下了飞机。
　　刚下飞机，就看到南宫辰和一众人等在门口，一副要干架的样子。
　　小姑娘忍不住笑出声，“怎么？以为这架飞机是黑市过来闹事的吧？”
　　“汐汐？”洛星北抬眸看过来，发现她身后全部是熟悉的身影，没什么不安全的因素。
　　“你怎么坐着黑市的飞机回来了？”
　　洛云汐走到南宫辰的身边，伸手揽住他的腰身，她侧眸看着洛星北，“遇到点事情，楚寻怕有危险就让我们在黑市停机坪走的，暗门的飞机这两天会回来。”
　　“遇到危险了？”南宫辰边说边看着陆可怀里的孩子，“这就是你和我说的小男孩？”
　　“嗯，安安的哥哥，叫以墨，洛以墨。”洛云汐轻声道，“我收养的孩子姓洛，我们生的孩子叫南宫。”
　　南宫辰知道，小姑娘想生一个属于他们的孩子，只是她现在的身体，宫寒的厉害。
　　“都是我们的孩子，一样的。”南宫辰轻吻着小姑娘的嘴唇，“你高兴就好。”
　　乌把草药交给胡楚，坐在床边看着乔樱。
　　洛云汐喝着热咖啡，跟胡楚吐槽，“找个机会把乔家灭了吧，真的太讨厌了，小乔亲妈给她下毒，亲爸跟她抢救命的药，这样的家庭有什么用，还不如直接灭。”
　　楚晚小声道，“汐汐，我大哥说一点挺对的，人生中不仅是打打杀杀，还有人情世故，或许我们可以说服乔小姐的爸爸妈妈。”
　　“说不通的，乔樱和家里人已经断绝关系了，在乔家人心里，乔樱一点也不重要。”洛云汐笑了下，“没关系，他们不重视的人，我重视，他们不在乎的人，我们十二律在乎。”
　　“当然，小乔在基地开心极了。”胡楚傲娇的说着，“你看我们一个个过得多开心。”
　　洛云汐看向楚晚，“这就是我想告诉你的，别在意你的几个哥哥对你怎么样，你最大的财富是爷爷和奶奶，以后还有我们洛家人在身后为你撑腰。”
　　楚晚再一次被感动了，原本的担心早就消失不见了。
　　洛云汐看向胡楚，“这两味药加上，人能醒吗？”她想了一会儿继续道，“实在不行，我这边真的要去魅族基地了，乔樱这个情况耽误不得。”
　　“应该可以。”胡楚不太肯定，“这个毒我不熟悉，大概百分之80。”
　　洛云汐点了下头，“行，如果情况能稳住的话，在等一天。”
　　胡楚把所有药配好，煮好给乔樱喝。
　　房间内，只剩下洛云汐，胡楚和乌。
　　胡楚递了一根烟给乌，“去露台抽一根吧。”
　　乌猜到胡楚有话要说，站起身跟着他走出房间。
　　胡楚抬眸看向他，“小乌，这个药能救命，但是也有一定的副作用，这个副作用就是...会影响生育，也许小乔以后不能生孩子了。”
　　洛云汐坐在屋内，听着胡楚的话，顿了下，尹茹真是好歹毒的心，她料定了如果乔樱想要活命，就一定会用这两味草药，最终就是没有自己的子嗣。
　　这大概是，她想给乔樱脱离魅族的惩罚。
　　乌点燃手里的烟，“没关系，我不在乎，只要小乔能健康的活下去，没有孩子我也不在乎。”
　　“可是，乔樱很喜欢孩子，这件事我们也会劝她，汐汐的医术好，也许未来能调理过来，我只是把所有的可能性先摆在前面。”
　　“谢谢你，胡楚，我知道了。”
　　洛云汐看到胡楚回来，走到阳台，“你现在已经和杀手组织联盟解约了，也不需要去出任务了，是不是比较清闲？”
　　“嗯。”乌笑了下，“过上了以前羡慕又不敢想的日子。”
　　“缘分真是很奇妙的事情，如果没有接任务，如果不遇到你，我和鸦还会浑浑噩噩的过着杀手的生活，每天走在生死边缘，其实挺累的。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“那你介意养个孩子吗？”
　　“你是说黑市带回来那个小男孩？”
　　洛云汐摇了下头，“那个孩子缺乏安全感，我刚带回来再让你们带走，心里会难过，况且M洲的学校没有帝都的稳定，那个孩子我要留在身边。”洛云汐想了下，“把洛以安带走吧，改成你的姓，乔樱这边我来和她说，她精神有个寄托，以后就算没有你们的孩子，她也不会那么难过了。”
　　乌眼眸有些湿润，看着面前年纪比自己还小的女孩子，“谢谢你，汐汐。”
　　“给你们添麻烦了。”
　　洛云汐捶了下他的胳膊，“说什么傻话呢，我们是一家人，看来墨夜对你培训不够啊，我们十二律的宗旨，不能同生，可以同死，会永远相亲相爱。”
　　“可能墨夜觉得这些话太矫情了吧，所以没说。”
　　“也对，能从墨夜嘴里听到这些话，不太可能。”
　　洛云汐下楼去看洛以墨，小姑娘牵着他的手，“你的小弟弟可能要去M洲了，以后你想他的话，我就带你去M洲看他好不好？”
　　“妈妈，以后我也会被送走吗？”洛以墨小心翼翼的开口。
　　洛云汐像是猜到小男孩会这么问，摸了下他的头，“当然不会，我也不想让弟t弟走。”
　　她把小男孩抱在怀里，“因为有个阿姨，她因为生病不能有自己的孩子，妈妈怕她太难过，所以把弟弟给她去养，弟弟年纪小，现在养在谁的身边，就会觉得谁是自己的爸妈，虽然有点复杂，但是你能懂吗？”

第211章 乔樱醒来了
　　洛以墨点点头，“我懂的。”
　　这话换作其他小朋友，可能不会懂，但是像洛以墨或是曾经的洛云汐他们都会懂。
　　被遗弃的孩子，最讨厌的就是被别人随便遗弃。
　　洛云汐把他带到洛以安的房间，屋内有两名育儿嫂，满屋子的玩具，还有婴儿床，洛以墨震撼的看着屋内的一切，以前他小时候也有过这样的房间，只不过后来什么都没了。
　　洛以墨看的出，洛云汐真的很爱他，那她以后应该也会很爱自己吧。
　　洛云汐带着他一个个房间走着，“你晚上敢自己睡吗？”
　　“可以的妈妈，我在黑市的时候，一直都是自己。”
　　“我们墨墨是小男子汉，真棒呀。”
　　晚餐的时候，洛云汐把小男孩带到南宫辰面前，“墨墨，这是你爸爸，南宫辰。”
　　洛以墨原本放松下的情绪再次紧张起来，他紧张的拽着洛云汐的胳膊，在他眼里，南宫辰还挺恐怖的。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“阿辰，你看你把孩子吓得。”
　　南宫辰一把拽过洛以墨，“和我说说，为什么怕我？”
　　“黑市里面的叔叔，也很凶，有的小孩子哭，他们会打，我爸爸以前也会经常打我，有点害怕。”
　　南宫辰轻声道，“ 我和他们不一样，不需要怕我。”
　　“以后你喊我爸爸也可以，直接喊我南宫辰也可以，我小时候生活在孤儿院，不知道有爸爸是什么样的，不过，小家伙，为了你我愿意去尝试着改变，努力做好。”
　　小男孩抬起自己的小脑袋，小声说了句，“爸爸。”
　　“嗯，乖。”南宫辰把他抱到旁边的座位上，“吃饭吧。”
　　洛云汐问他，“墨墨，你知道自己什么东西过敏吗？”
　　洛以墨摇了下头，洛云汐杵着脑袋嘀咕着，“明天我带你去医院做一个全面的体检。”
　　胡楚从房间出来，喊了句，“小乔醒了。”
　　洛云汐放下筷子，跑上了楼，洛以墨跟了上去，悄悄站在洛云汐的身后。
　　洛云汐走到床边，“你感觉怎么样？”
　　“请问，你是谁？我怎么不记得你了。”乔樱楚楚可怜的看着她。
　　洛云汐扑哧笑出了声，“乔樱，你这个演技太拙劣了。”
　　乔樱震撼的坐了起来，“不会啊，我觉得挺自然的，怎么会拙劣。”
　　洛云汐轻轻捏了下她的脸，“醒了就好，我给你开点中药好好调理身体，半个月后又是一条好汉。”
　　乔樱苦笑着，“赖我了，手贱去捡地上的东西，没想到她这么狠，那么多年没见，见面就是想要我的命。”
　　“虎毒不食子，真想不通啊。”乔樱抱住了洛云汐，眼泪落在小姑娘的脖颈处，“你说，她那么讨厌我，为什么要生下我，你说我那么喜欢孩子，为什么自己的爸爸妈妈就不爱我。”
　　“啊！”洛云汐轻拍了她几下安抚着，轻声道，“我现在有两个儿子了，你能不能帮我养个，就是前两天看见那个小的，我和乌商量了下，能不能姓乌，养在你们名下？”
　　乔樱眼睛亮了起来，“真的吗？我之前和你说，你都不同意，现在怎么肯了？”
　　洛云汐松开她，看着躲在南宫辰后面的小男孩，摆了摆手把他叫了过去，“因为我现在多了一个儿子嘛，那个小的想放回基地去养。”
　　“如果不改名，怕小朋友长大后会问，所以改你们的吧。”
　　“反正你们在十二律有独立的别墅。”
　　乌趁热打铁的说了句，“小乔，我们回去领证吧，这样孩子好上户口。”
　　乔樱轻哼一声，“你倒是会。”她眼角挂着笑，“汐汐，你把我儿子抱过来，让我看看。”
　　育儿嫂把孩子抱了过来，小家伙被乔樱抱在怀里，咯咯的笑着。
　　“他很喜欢你。”
　　乔樱轻叹着，“要是女孩子就好了，我好喜欢女孩子。”
　　“喜欢女孩子，你们再生。”洛云汐笑了下，“这样儿女双全。”
　　乔樱眼角有一丝忧伤，不过很快她就舒缓了情绪，“汐汐你说的对，我会儿女双全的。”
　　保姆把饭端了过来，乌接过来，“我来喂她。”
　　洛云汐看着她，“我来吧，你陪胡楚下去喝杯酒，这几天他挺辛苦的，阿辰有很多收藏级别的好酒。”
　　乌搂着胡楚的肩膀，“汐汐说的对，走吧，我陪你去喝酒。”
　　屋内只剩下乔樱和洛云汐，还有一个小男孩。
　　乔樱明媚的笑着，“我知道，以后可能没有自己的孩子了，所以你才让那个小家伙和我回去。”
　　“虽然我喜欢孩子，但是我不难过，十二律那么多人，以后谁的孩子，我都能认过来，以后我会是很多人的干妈，我生活也会幸福的。”
　　洛云汐摸了下她的头，“没想到你知道了。”
　　“别忘了我是谁，我从小和这些毒作伴，会制毒药，也会解毒，我刚才喝的时候，就知道霓虹花，霓虹花唯一的副作用就是不孕不育，我清楚的。”
　　“对了，我在黑市遇到你那个生父了，他去黑市寻草药。”
　　乔樱忍不住翻了个白眼，“是不是他想要霜雪仙草和霓虹花？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为他们最喜欢做的毒药就是雪妮，这种药就是她给我下的那种，必须要用到霜雪仙草和霓虹花，市面上只要有拍卖行出现这两味药材，他们就会去。”
　　“很小的时候，就这样了。”
　　洛云汐有些不解，“那为什么你和胡楚不留这两味草药？”
　　“因为雪妮这种药，很恶毒，一般人都不会用这样毒药，毕竟这两味药又贵又难找，无色无味的，给别人下了毒不就等于要了这个人的命吗？”
　　“换句话说，你是愿意救我，而且你肯定是高价拍下来的这个草药，如果你没有那么多钱，你们这么多人在爱我，也只能看着我离开，不是吗？”
　　乔樱心酸说着每一句话，是啊，他们不要她，不养她，最后还留不下她。
　　为什么会这么惨。
　　洛云汐拥住她，“别管，以后我帮你灭了他们，眼不见心不烦。”
　　乔樱扑哧笑了，“小朋友在这里呢，别带坏他了。”

第212章 乔海带人来
　　“诶？小家伙你过来给我看看。”乔樱视线落在洛以墨的身上，“怎么总觉得他和墨夜那老家伙有点关系。”
　　“眼神挺好的，确实有点关系，不过我还没查，等我闲下来的时候看看。”洛云汐把饭递过去，“快吃饭。”
　　乔樱吃好饭，抬眸道，“汐汐，我明天就回去了。”
　　“乔雪现在被人抓了起来，我很怕乔家人找我，还是回老窝里呆着吧，至少安全。”
　　“我是不是有点窝囊啊，即便他们这么欺负我，我还是不愿意去杀他们，毕竟他们生下我，我不希望一直活在仇恨里面。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“你是对的，他们才是错的。”
　　“阿姨，你是对的，以后我长大也会保护你。”小男孩眼神坚定，“我也会保护妈妈，还有爸爸和弟弟。”
　　“真乖。”
　　-
　　晚餐结束，乌和胡楚喝多了酒。
　　不知道是不是年纪大了，大家现在格外珍惜在帝都的生活。
　　胡楚大概猜到了，乔樱的脾气醒了就会离开，对他们而言，M洲才是安全的，十二律是永远的避风港，无论受了什么委屈，只要回去大家一起喝上一杯，就会心情愉悦。
　　“老大，外面来了很多人围了别墅，说要找乔樱。”秦朗蹙眉道，“要不要直接解决掉。”
　　洛云汐牵着小朋友的手刚下楼，就看到神色紧张的秦朗，“怎么了这是？”
　　秦朗有些为难的看着南宫辰，他也不知道该不该说。
　　南宫辰没想瞒着洛云汐，拉着她的手轻声道，“可能是你说的什么魅族追来了，想要找乔樱。”
　　胡楚腾的站起身，“真狠啊，今天正好到时间，她不过想来确认下乔樱的死活。”
　　“可是他们怎么找过来的？”
　　洛云汐轻声道，“我疏忽了，那天商场的视频我没有消除，他们查不到小乔的信息，但是找我的现在住址还是很轻松的，我快递地址全部都是湖心别墅。”
　　洛云汐看向楚晚和乌，“你们进去保护乔樱，我出去看看。”
　　“汐汐。”乔樱喊住了她，“我要和你一起去，我想看看他们到底想怎么样，我也想问问他们，当初说好的断绝关系，为什么不作数了。”
　　洛云汐轻叹一声，“一定要去？”
　　“一定。”
　　“好。”
　　洛以墨牵着洛云汐的手，“妈妈，我也要去。”
　　“你小孩子去做什么，到时候真的发生危险，很可怕的。”秦朗看着小男孩倔强的眼神，忍不住笑出了声。
　　洛云汐看向他，t“你也一定要去？”
　　“一定。”
　　“行吧，既然你们都想去，就一起去看看。”
　　“不过，我话说在前面，小乔我让你去，是想让你死心，但是你不能动手，你是我们费了心才从死神身边拉回来的，决不能再次陷入危险。”洛云汐一脸严肃。
　　“行，我答应你。”
　　“还有你，小家伙，妈妈答应你出去看看，是因为想让你知道，未来你需要面对的是什么，但是如果真的动起手来，一定要跟在秦朗叔叔身边或者乔樱阿姨身边，好不好？”
　　“好，妈妈我也答应您。”
　　洛云汐满意的看向他们，“出去吧，反正有阿辰在，有暗门在，还怕了他们魅族这些人不成。”
　　南宫辰搂着洛云汐，洛云汐牵着洛以墨的手，一家三口很和谐的出门了。
　　别墅里面的人，全部都跟了出去。
　　这是胡楚他们第一次见魅族的人，各个佩戴着银饰，穿着统一的蓝色布衣，面无表情的站在他们面前。
　　“呦呵，没想到这个乔海速度挺快的嘛，我们回来，他竟然也回来了。”
　　乔海见到洛云汐的瞬间，有些诧异，“呵，小姑娘，没想到我们又见面了。”
　　“挺有本事啊，让黑市的飞机送你们回来，还让他们的人给我找事，但你打听打听，我们魅族是怎样的存在？惹我的人，不死也残，你凭什么和我斗。”乔海阴冷的说着。
　　洛云汐嘴角噙着玩味的笑，“叔叔，我小时候被狗吓过，你可别乱叫，我怕阴影复发，而且我觉得呃逆肺活量挺大的，毕竟这么能吹。”
　　小姑娘身后的人全部笑出了声，听着她怼人，真开心啊。
　　“给我上，把乔樱抓住。”乔海话音刚落，魅族训练有素的杀手便冲了上来。
　　暗门的人手里拿着武器，一枪一个，很快就解决了。
　　洛云汐捂着洛以墨的眼睛和耳朵，太血腥不适合孩子。
　　她实在没忍住说了句，“叔叔，您还活在古代么？现在大家打架都不用蛊虫和毒药了，我们有枪有军火，没等你们攻过来，已经灭了你了。”
　　“这是帝都，不是M国或者黑市，你们竟然敢用枪？”乔海冷声道。
　　南宫辰慵懒的开着口，“湖心别墅是我的区域，我说能用什么就可以用什么。”
　　“帝都政府和警局都没有意见，你操什么心。”
　　秦朗和陆可只想默默给他们老大点个赞，怼人怼的真爽啊，听上去就像是他们夫人说的话。
　　“呵。”乔海冷笑着，“那你以为我们魅族的本事就这样吗？”
　　很快，魅族的另外一批人，对着天上放着毒气，乔樱紧张的说，“捂住口鼻，屏住呼吸。”
　　她从包里掏出来药给所有人含了一片。
　　“吃下去在呼吸。”
　　乔海看向乔樱，“乔樱，我们已经断绝关系，我对你的生死没有兴趣，但是乔雪因为你被抓进警局，你必须把她给我捞回来。”
　　“凭什么？”乔樱声音带着轻颤，“两个人同样都是你的女儿，一个拼命维护，一个拼了命的想害死，乔海，我和她差在哪里？”
　　乔樱想了一会儿，感慨道，“乔海，不重要了，我现在庆幸没在你们身边，至少我活的有血有肉，不像你身边的人，每一个都是行尸走肉。”
　　“我们八字不合，而且你出生本来就是个错误。”乔海无所谓的说着，“不过你命很硬啊，竟然这么多次，都能活下来，意想不到。”

第213章 孩子给乔樱
　　乔樱没想到，他们不爱她的原因，是这荒谬的八字不合。
　　“所以呢？”乔樱继续道，“所以你还是准备杀了我？”
　　“那就要看你能不能杀掉我了。”乔樱脑袋一歪，嘴角轻抿，“汐汐，你说的对，有的人可以称得上是父母，有些人不配称为和成为父母。”
　　洛云汐听着她的话，有一点兴奋，“那是不是可以直接噶了他？”
　　“别弄死了，打残把人丢回魅族吧，反正他的孩子多，以后给他养老的人，大有人在。”
　　“阿辰，拜托你啦。”洛云汐带着乔樱和洛以墨，“我看他们还挺废物的，暗门对付他们，绰绰有余。”
　　小姑娘带着人转身离开，她搂着乔樱的肩膀，“有些事情不看就不会难过。”
　　“你就当这件事不知道。”
　　乔海不死心的对着乔樱吹了毒针，洛云汐没有回头，她却第一时间拉着乔樱躲过了乔海的毒针，拉着她头都没回的走进了别墅。
　　洛云汐回到别墅，拿出一张黑胶唱片，放上音乐，“咱们聊咱们的。”
　　乔樱很快调整好自己的情绪，“汐汐你真是长大了，竟然把这件事交给了南宫辰。”
　　换成以前，她一定会在外面盯着。
　　洛云汐无所谓的说着，“这是帝都啊，南宫辰的地盘，魅族在自己地盘还可以，在其他地方，应该挺垃圾的，现在都什么年代了，还靠着给人家下毒扔蛊虫，小孩子都不这么玩了。”
　　“你说的有道理。”
　　半小时后，南宫辰带着人回来了，暗门的人在清理着湖心别墅外面。
　　南宫辰把人环在怀里，“你交代我的事情，全部办好了。”
　　洛云汐凑到南宫辰的嘴边，亲了下他的唇角，“我老公真棒啊。”
　　乔樱嘴角轻抽，“呵，劝你们好好做人，慎撒狗粮。”
　　乌凑到她的身边，亲了下她的唇角，“别嫉妒，我们也可以。”
　　-
　　翌日清晨。
　　乔樱抱着洛以安，哦不，小朋友正式改名叫乌以安。
　　他有了自己的家，乔樱是他的妈妈，乌是他的爸爸，还有很爱他的十二律的家人。
　　乔樱他们落地的时候，月影已经等到门口了。
　　“快给我抱抱，这个是不是安安？”
　　乔樱一脸傲娇的说，“想抱我儿子的人多了，你得排队。”
　　“嗯哼，我和你最多差了一个男朋友，我要是有个男朋友，也可以和汐汐申请，让我来带孩子了。”月影有些酸。
　　乌傲娇的看向月影，“这话你就说错了，我们马上就不是男女朋友的关系了？”
　　“不应该啊，你要是和小乔分手，她应该会直接把你丢出去啊，怎么还会这么和气？”
　　乌嘴角轻抽，“那我给你介绍下，现在你手里抱着的孩子叫乌以安。”
　　“你怎么不盼着点我好呢，我们马上不是男女朋友关系，而是夫妻。”乌眼眸里满是微笑。
　　他开心的说着，“小乔已经答应嫁给我了，我们马上就成为十二律第二对结婚的人了。”
　　乔樱嘴角轻抽，“看出来了，就你话多。”
　　她走进十二律的基地，发现有一个房间正在搬运东西，“诶？这是在干嘛？”
　　沈浅浅搂着她，“上去看看？”
　　乔樱一脸狐疑的跟在沈浅浅身后，到了房间才发现里面已经布置成了小王子的房间。
　　婴儿所需要的东西，应有尽有。
　　夏黎搂着她，“别太感动啊，我们知道基地要来一个小家伙，兴奋地一个晚上没睡着觉，起早大家分工去商场买的东西，当然你们住的别墅我们也布置了一下。”
　　“用的墨夜给的备用钥匙。”沈观扑哧笑了一声，“明笛还说要去墨夜的房间偷钥匙，没想到他很痛快就把钥匙拿出来了。”
　　他们做的这些事，全部都是乌和乔樱没想到的。
　　乔樱声音有些哽咽，“你们搞得我都想哭了，真是的。”
　　“别臭屁了，我们是为了大家的干儿子，又不是为了你。”月影轻声道，“不过哦，汐汐给我下了一个任务，她给你开了一副中药，让我们轮流盯着你给你喝。”
　　“你会不会好好喝，我不确定。”
　　“但是你不好好喝，我们一定会告诉墨夜。”
　　顾阮和钟离两个人一唱一和的说着，逗着大家开心。
　　墨夜站在二楼看着他们，“乔樱，乌。上来一趟。”
　　林萧可凑到乔樱的身边，“你带个孩子回来，开心的不仅是我们，还有墨夜，他嘴上不说，兴奋程度不亚于我们这些人，昨天晚上平均半小时出来一趟。”
　　乔樱和乌到了墨夜的房间。
　　墨夜率先开了口，“你们在帝都的事情，汐汐和我说了，你身体的情况，汐汐和林萧可讨论了一下，觉得喝了中药，调养两三年可以怀孕的几率会高于百分之50，别担心。”
　　“这个孩子既然是你们的孩子，那以后也是我们十二律的孩子，大家会跟着你们一起抚养。”
　　“上次给你们的钱和别墅，是你们的恋爱基金，我说了如果你们结婚还会有一部分，我和林萧可给你们找了一个领证的日子，就是明天。”
　　“也不是我们着急，而是林萧可说，你们的八字和这天最为合适，所以今天喊你们过来，如果愿意，明天你们两个就去把结婚证领了，桌上的这些首饰和金条是我们和汐汐给你准备的嫁妆，当然啦，乌现在是我们内部人，所以聘礼就免了。”
　　乔樱在基地这么久，很少听墨夜一下子说这么多话。
　　月影说的对t，墨夜是挺兴奋的。
　　乔樱楞在那里，突然不知该说什么，从墨聿声到墨夜，对他们十二律的每个人都是用了心的爱着，明明他们没有义务这样对他们的。
　　“谢谢你，也谢谢汐汐，谢谢十二律的每一个伙伴。”
　　墨夜轻笑着，“都是一家人，说什么感谢。”
　　“对了，他们都挺想和你们一起去领证的，只不过他们不太好意思说，明天我看家，如果方便，你们带着他们过去一起看看吧。”

第214章 带人来m洲
　　乔樱带着乌走出来的时候。
　　看到其他9个人，蹲在墨夜的门口听着，月影的怀里还抱着小家伙。
　　“你们...怎么不进来，躲在门口鬼鬼祟祟的在干嘛。”
　　钟离扭捏的说着，“我们就是看看...对，我们就来回转转。”
　　沈观伸着胳膊，“活动下筋骨。”
　　“哦。”乔樱故意什么也没说，带着乌准备下楼。
　　此时，沈观一脸疑惑的看向顾阮，“怎么回事？墨夜到底有没有和他们说，明天去领证的事啊。”
　　“肯定说了。”林萧可继续道，“日子是我一点点算出来的，肯定说完了。”
　　“那她为什么没反应？”
　　乔樱站在一楼大厅，看向楼上的众人，“还不赶紧去准备，男生明天帅帅的，女生明天美美的，陪着我们去领证。”
　　墨夜门口的人愣了一下，瞬间跳了起来，“太好了！我们可以陪着他们一起啦。”
　　乔樱和乌一起去别墅看了鸦。
　　他们的怀里抱着乌以安。
　　缘分有时候挺奇妙的，比如现在鸦和米娅在一起了，米娅大部分时间呆在基地，其他时间陪鸦在他们买的别墅里面。
　　乔樱进了门，米娅一脸惊喜，“你们已经来了？”
　　“天啊，这么香。”乔樱感慨着，“好久没吃过鸦烧的饭了。”
　　米娅视线落在他们怀里的小娃娃身上，“哪里来的孩子啊？”
　　“介绍一下，乌以安，我和乌的儿子哦。”乔樱把孩子放到米娅的怀里，“给你抱会儿，可不要摔到我儿子啊。”
　　米娅呆滞的楞在门口，怎么这俩人去了趟帝都，就带回来一个孩子。
　　四口人坐在一起吃饭，米娅很喜欢那个孩子，抱着一直不肯撒手。
　　鸦吃着牛排，轻声道，“这个孩子哪里来的？”
　　乌刚要解释这个孩子的身世之谜，就听到乔樱一脸镇定的说着，“我遇到自己的亲爸和亲妈了，一个要毒死我，一个想要杀了我，被他们折腾了一遭，我可能没有什么机会怀孕了。”
　　“汐汐最近领养了两个孩子，就是那个小的，她让我带回来了。”
　　乌继续道，“所以明天晚上来吃饭，M洲皇家饭店，我们明天去领证。”
　　“你们要没什么事，也跟着一起去吧，十二律的人都去。”
　　鸦的视线落在米娅的身上。
　　米娅舍不得把孩子还给他们，递给了鸦，“你先来抱一会。”随后，转身去了房间，她拿出来一个小布袋，里面有一份文件。
　　鸦开了口，“我们退出暗杀组织的时候，我因为伤残，冷枫一分钱没要还给了我一笔钱，我用这个钱买了两栋连体别墅，在帝都。”
　　“帝都？”乔樱愣住了。
　　“嗯。”米娅笑了下，“还能一直在M洲这个地方么？这个地方各个组织混迹其中，以后有孩子的话，还是要去其他安稳些的城市才好，我们两个那天用地图看了一圈，最后定下来帝都，因为那边有暗门也有汐汐，日后走动也方便些。”
　　“可是太贵重了。”乔樱看着这两栋别墅的位置，竟然是湖心别墅的产权证，她能接受十二律的东西，毕竟他们从小一起长大的情谊，可是米娅和鸦..她觉得不合适。
　　鸦笑了下，“收下吧，和我还客气什么。”
　　“小乔，收下吧。”乌想了一会儿，“别墅算你们买的，到时候我们来装修。”
　　“没问题。”
　　米娅兴奋地说着，“乌的腿已经好多了，林萧可今天带他做了康复检查，再有两个月就能走了，林萧可说最多半年，鸦就可以像以前一样，正常行走了，虽然不能做杀手，但是很多事业可以做。”
　　“鸦，你太棒了！”
　　“是啊，兄弟，为你开心。”
　　-
　　洛云汐看完十二律的聊天记录，伸手搂住南宫辰的脖子，“乌和小乔明天去领证结婚了。”
　　“他们不想办婚礼了，晚上请大家吃个饭就算是仪式了。”
　　“阿辰，我想去趟M洲，你和我一起去吧？”
　　南宫辰想了下，十二律的人定是全的，他倘若只是南氏集团的老板，出席这样的宴会没任何问题，但是他的身份还有暗门的老大。
　　倘若国际各大组织，知道暗门和十二律坐在一起，会引发轩然大波。
　　“汐汐，我就不去了。”南宫辰解释道，“暗门和南氏集团最近挺忙的，我需要留在这里。”
　　“你在我们藏宝阁挑些礼物带过去，好不好？”
　　洛云汐松了口气，“好。”她亲了下南宫辰的唇角，“我带着楚晚和墨墨过去。”
　　“楚晚最喜欢凑这样的热闹了，虽然小乔他们不想办婚宴，但毕竟领证嘛，还是要有个小型仪式的。”
　　“楚晚说她大学辅修了策划，她提前过去给布置。”
　　“嗯，好。”南宫辰捧着小姑娘的脸，“把陆可带上。”
　　“行吧。”洛云汐想了下，最近小美考试比较紧张，她也不好让小满跟着，而且这种十二律内部的聚会，人少一些会比较好。
　　太阳还没出来，洛云汐已经带着他们出发了。
　　洛云汐穿了 一套红色的休闲装，带了一条浅红色的晚礼服，乔樱结婚，她要穿的喜庆点。
　　时间太早，洛以墨根本没有醒，被陆可抱出来的。
　　十二律的所有人，都不知道洛云汐会来。
　　飞机到了地方，楚晚直接去了酒店，她联系了布景的专业人士，去布置了。
　　洛云汐带着洛以墨和陆可，站到了十二律的门口。
　　小姑娘站在门口，有些尴尬的看着他，“你等一会儿啊，这会儿有点早，他们还没起。”
　　“夫人，您为什么进不去？”陆可嘴角轻抽。
　　十二律老大，竟然进不去十二律基地的大门，被别人知道估计要笑疯了。
　　洛云汐一本正经的说着，“为了尊重他们，我就没要基地的钥匙。”
　　“夫人，这是面部识别。”
　　“啊。”洛云汐没好气的说着，“行吧行吧！因为我当初惹了墨夜，把他弄生气了，他就不让我进了，现在只好等人起床开门了。”

第215章 乔樱结婚了
　　他们在外面站了十分钟，大门打开。
　　墨夜黑着一张脸看着她，“洛云汐，你是没有手机吗？不知道打电话？”
　　“那不是怕你们昨晚上太兴奋，今天还在睡觉呢嘛。”洛云汐做了个鬼脸，“我好不容易这么善解人意，你不应该为此感到高兴吗。”
　　“呵。”墨夜冷哼着，“进来吃饭。”
　　他看了眼那个小不点，“他就是你说的那个孩子？”
　　洛云汐点了点头，“你们两个人还挺像的呢。”
　　基地的人陆陆续续下楼，看到洛云汐一脸震惊，最为震惊的是乔樱，“汐汐，你怎么来了？”
　　“你结婚这么大的事情，我怎么能不来。”
　　“那你为什么不和我们一起回来？”胡楚也不理解。
　　洛云汐一脸震惊，“你们不懂什么叫做惊喜吗？”她咬了一口馒头，“我要是提前过来了，你们能这么惊喜？”
　　“是惊吓才对吧。”林萧可不留情面的说着，“带着人在门口冻了十来分钟也不肯敲门，“这种事，只有我们汐汐才能做出来了。”
　　“昨天来了一个小家伙，今天又来了一个小家伙。”月影一脸姨母笑，“你叫什么？”
　　“我叫洛以墨。”小男孩稚嫩又清冷的声音响了起来。
　　几个人实在没忍住，笑出了声。
　　“以后汐汐喊儿子，就喊墨墨。”明笛捂着肚子，“太逗了吧。”
　　男人话音刚落，就收到墨夜阴冷的眼神。
　　“哎呀，没想那么多，我就觉得这个名字挺好听的嘛。”洛云汐解释道，“快吃饭，吃好饭跟着他们去领证。”
　　-
　　这大概是民政局来人最多的一次。
　　一对新人，身后跟着十多个人，原本就不大的办事大厅，此刻显得异常的拥挤。
　　他们一群人跟着两个人，看着他们填写资料，送照片，最后拿了结婚证，并且宣读了M国的婚姻誓词。
　　半小时，两本红本本便出现在了乔樱的手里，“没想到就这样把自己给嫁了啊。”
　　“我不会让你后悔的，小乔，我爱你。”乌当着所有人面前拥住了乔樱。
　　“亲一个，亲一个！快点亲一个。”夏黎他们在身后起哄，乌吻住了乔樱温热的唇。
　　身后的人放了小型礼花，更多的人开始起哄，欢呼，还有人给他们拍照。
　　鸦坐在轮椅，看着自己兄弟幸福的一幕，忍不住落下了幸福的眼泪。
　　谁会想到，因为遇到了洛云汐，t改变了两个人的命运。
　　洛云汐拍拍手，“好啦好啦，别起哄了，我们去皇家饭店吃饭，乔樱他们安排了饭局，墨夜已经直接过去了。”
　　“墨夜怎么过去的？”月影想了下，“墨夜连车都不会开。”
　　“陆可开车，带着他和洛以墨。”洛云汐解释着，“我们也走吧。”
　　-
　　陆可坐在车上，身后拉着墨夜，总觉得有些别扭，他是暗门的，身后的人是十二律的。
　　这感觉太玄幻了。
　　“你是暗门的人？”墨夜沉冷的声音从身后响起。
　　陆可颔首道，“墨老大，我是暗门的总管。”
　　“难怪南宫辰让你跟了过来。”墨夜想了一会儿，问了句，“南宫辰应该已经知道汐汐的身份了吧。”
　　陆可得回握紧了方向盘，差一点车子就打滑飞出去了。
　　“您怎么知道？”
　　“呵。”墨夜沉声道，“汐汐没什么心眼，胡楚和十二律的这些人，没事就往帝都跑，南宫辰就算是傻子，也能察觉到异常了吧，偏偏汐汐什么都不知道。”
　　此刻，墨夜脑子里浮现的就是一只小白兔，被大灰狼叼回了窝里。
　　心塞。
　　“您放心，夫人不与老大提，老大一定会装作不知道的，我们暗门和十二律现在是一家。”
　　墨夜嗯了一声，“说的也是。”
　　陆可觉得墨夜挺随和的啊，哪里像自家夫人说的那么可怕。
　　大家在皇家饭店集合。
　　乔樱他们那个小家伙也来了，被月影抱着。
　　洛以墨走到乌以安的身边，轻声的打着招呼，“你好安安，我们又见面了，我是哥哥。”
　　乔樱和乌走进来的时候，看到刚忙完的楚晚，看到满屋的红色玫瑰花，还有装饰好的甜品台，还有一块墙挂满了照片。
　　乔樱很少落泪，却在今天感动的哭了。
　　这些天，每一天都是充满惊喜和感动的一天，她觉得自己被救过来以后，变得更幸运了。
　　渣爹渣妈没有伤害她，还有了属于自己的孩子。
　　十二律的每一个人都很爱她，乌的朋友们也爱她，乌又是一个靠谱的男人，给了她足够的爱。
　　她突然觉得，上天对她也不算太差，就一直这么幸运下去就好了。
　　“汐汐，谢谢你。”乔樱看到楚晚的那一刻，就知道这些惊喜都是她准备的，“谢谢你给了我这么浪漫的场地。”
　　洛云汐抱着洛以墨，“别煽情，我看在你今天领证的份上没有说你，你说说嘛，选日子领证，找时间结婚，大办一场多好，你们两个偏偏都是倔驴，谁也不要办婚礼了。”
　　乌挠了下头，“这是我老婆的意思，我什么都听她的。”
　　“臭小子，你称呼倒是换的挺快。”明笛站在两个人的身边，“我吧，作为咱们十二律的对外话事人，在这说上两句，“首先呢，我们十二律最难摘的那朵花被乌给摘下来了，我们很欣慰，她终于嫁出去了，其次呢，乌和鸦还有米娅加入我们十二律，我们非常开心，鸦和米娅两个人谈恋爱，我们更开心，希望下一对结婚的就是他们。最后，今天大家吃好喝好玩好，乌说全部由他的小金库买单。”
　　“啊啊啊啊...”
　　“乔樱，你怎么能让乌有小金库。”
　　下面的人欢呼着，此时米娅也开了口，“你们要准备份子钱了，下一对就是我们了，等鸦的腿能站起来，我们就去领证。”
　　“啊，你们这群人，能不能别屠狗啊，我们这群单身狗很苦的。”明笛做了一个暴击的动作，哭唧唧的趴在胡楚的身上。
　　乌牵着乔樱的手，站在中间。
　　“谢谢你们今天参加我和小乔的婚礼，一定要玩好。”
　　乌的话还没说完，一枚子弹，顺着窗户飞了进来。

第215章 来抢十二律
　　乌眼疾手快的拉过身边的乔樱，子弹打在了木桩上。
　　十二律的人站起身，月影把孩子给了楚晚。
　　洛云汐看向身边的墨夜，“什么情况？今天没有外人，怎么会有人泄露行踪。”
　　“这次我们十二律集体出动，算是大事，这些人上午应该就察觉了。”墨夜沉声道，“一会儿别轻举妄动。”
　　包厢门被踹开，数名黑衣人持着武器走了进来。
　　为首的一对男女，站在他们的面前，邪魅的笑着，“墨夜，洛云汐，好久不见。”
　　“爸爸妈妈...爸爸妈妈....”洛以墨像疯了一样，往前扑，却被一旁的人拦住了。
　　“你爸爸妈妈不是死了么？”洛云汐冷眸看向小男孩，难道是她信错了人，这个男孩子通风报信的，还没等她想完这个问题，女人烦躁的一枪打了过来，墨夜把孩子护在怀里，子弹擦破了小男孩的皮肤。
　　小男孩才四岁，他很多东西都是似懂非懂的，但是他亲眼看到爸爸妈妈被杀死，自己卖到了黑市，眼前的这对男女为什么又出现在这里。
　　他想到了前几天乔樱，她的爸爸好像也想杀了她，小男孩想到这里，难过的低下了头。
　　眼前的两个人，一个是墨夜同父异母的妹妹，另外一个则是墨聿声身边最得意的助手阿彪。
　　女人一脸厌烦，“谁是你妈妈，你不过是我捡来的小孩，没有你我怎么接近十二律。”
　　“看来你们今天有喜事啊，十二律是墨聿声创办的，就算是继承也要墨夜和我，什么时候要交给外人了。”女人尖锐的声音，很刺耳。
　　“不可能不可能，你就是妈妈，你就是妈妈。”洛以墨情绪有点崩溃，洛云汐直接把人敲晕了，交给了旁边的陆可，“帮我带好他。”
　　“是，夫人。”
　　洛云汐玩味的看着他们，“我干爸把这个十二律给谁，关你们屁事啊。”
　　“怎么？你觉得搞定了阿彪，就可以重新抢回十二律了？笑话！你有什么资格提他？当初他危在旦夕的时候，阿彪马上就跑了，你现在又有什么脸，跑来见十二律的这些人。”
　　阿彪冷笑着，“我们现在也算是T国很厉害的帮派了，拿回自己的东西，怎么就不行呢，洛云汐，你别忘了，墨聿声是因为谁死的。”
　　“你把嘴给我闭上。”林萧可有些紧张，他没带洛云汐psychopath的药，拿起桌上的喜糖，拆开一个扔到洛云汐的嘴里，“汐汐，他们既然赶来肯定有准备的，无论说什么，都别被影响。”
　　墨夜冷声道，“阿彪，你们和我的恩怨，或者和洛云汐的恩怨，能不能先放放，我们现在正在举办婚礼，我不想因为你们，打扰了别人。”
　　“呵。”女人邪魅的笑着，“婚礼哦，那不然今天换个方式，婚礼直接变成葬礼，怎么样？”
　　女人从怀里拿出一个木雕的短棍。
　　月影蹙眉，“她是莲花。”
　　“莲花？”米娅视线落在她的身上，“就是和白狐实力相当的莲花？”
　　“嗯。”
　　洛云汐看得出来是场恶战，决不能有人伤亡。
　　她总算想起自己是十二律的老大了，她对着身后十二律的人开了口。
　　“月影，沈观，保护林萧可和墨夜。”
　　“夏黎，顾阮，保护陆可、楚晚和鸦。”
　　“乌你保护小乔。”
　　“其他人听好，既然他们想把婚礼变葬礼，那我们就先给他们送走，大不了我们明天再办一场仪式，但是人员不能伤亡，保护好两个孩子。”
　　“是，老大。”十二律所有人齐声喊着。
　　陆可把孩子放到楚晚的怀里，他看着夏黎和顾阮，“你去帮他们，我的武力值在暗门是最好的，足够保护他们几个人。”
　　顾阮不放心，“我留在这，夏黎去帮他们。”
　　“不知死活，你们以为现在还是老头活着的时候呢？让你们看看我们的组织是怎么剿灭你们十二律，然后取而代之的。”女人轻蔑的笑着，“给我杀了他们。”
　　墨夜抓着洛云汐的胳膊，“万事小心别逞强。”
　　“知道了，你也是，注意安全。”
　　两方人瞬间开打，女人和阿彪带过来的人，每个人都拿了枪，十二律的人除了沈浅浅和沈观两个人习惯带枪外，其他人都赤手空拳。
　　月影拿出自己的发簪，狠狠的刺向袭来的杀手。
　　乔樱今天结婚，手里拿的毒不多，有限的毒针，稳准狠的插在对面人的身上。
　　夏黎格斗很强，虽然没有枪支，但是来的人一拳一个，拳拳致命。
　　沈浅浅和沈观，两个人枪技好，基本上也是一枪一个。
　　胡楚和钟离，两个人打着他们，不过有些吃力，林萧可和明笛只能近身格斗，占不到什么便宜。
　　阿彪视线落在鸦的身上，他嘴角噙着玩味的笑，对着他鸦就是一枪，还好陆可反应快，推着鸦及时躲避，阿彪看出来和这些人打不占便宜，他便看中陆可身边那一个女孩，一个坐轮椅和两个孩子，他拿着枪打了过去。
　　此时，洛云汐和月影正在和女人打斗，月影不是女人的对手，身上挂了伤。
　　场面太混乱，混乱到谁也顾不上谁，直到米娅一声哀t嚎，“鸦。”陆可冷声道，“楚晚。”
　　洛云汐的视线落在鸦的身上，楚晚和他用自己的身体护住了两个孩子，楚晚抱着洛以墨，她的肩膀中了子弹，鲜血直流，而鸦身中两枪，他的怀里紧紧的护着乌以安。
　　“鸦。”乌和米娅赶到了男人的身边。
　　洛云汐看着他们的情况，“来不及了，基地的人，还有多久到。”
　　“五分钟。”墨夜沉声道。
　　“月影和米娅还有乌，你们杀出一条路，带着林萧可和楚晚先回基地，明笛跟着回去，去找小老头，让他们派人过来抢救。”
　　女人邪魅的笑着，“真以为我们这么点人，就敢过来啊，我告诉你，外面都是我们的人呢，你们谁也别想飞出去。”
　　“哦，是么？”

第217章 鸦情况不好
　　洛云汐还好没换自己的晚礼服，穿着依旧是那件红色休闲装。
　　她身上都是血，确是别人的。
　　她把外套脱下来，里面是一件黑色的紧身衣，小姑娘手里拿出一个银丝和匕首，“莲花？听说，你和白狐齐名，我不太喜欢这句话呢。”
　　“你...你到底是谁？”莲花紧张的开了口，因为她知道白狐打架的时候用银丝，但是杀人的话，就喜欢两个都拿出来，那个顺手用哪个。
　　她虽然在世界杀手榜排名靠前，完全因为白狐已经隐退了，倘若白狐还在的话，她根本排不上名号。
　　洛云汐用匕首割了一下自己的手腕，舔了一口自己的血。
　　“看来我是好人呢，血是甜的，不像你们这些狗东西，血又脏又臭，让人闻了心生厌恶。”
　　“汐汐。”墨夜蹙眉道。
　　林萧可还没走，他知道洛云汐的psychopath已经控制不住，出现自残的情况了。
　　“莲花，你想问我哪个身份呢？”
　　“是十二律那个杀人不眨眼的魔音汐汐，还是被全世界追杀差点被灭的白狐，你问的是哪个？”
　　“或者，我换种问法，你想让谁今天杀了你。”
　　此时阿彪已经挡在莲花的面前，“想动她，就从我的尸体上踩过去。”
　　“你不用说，我也会。
　　洛云汐快速出了手，甚至没给阿彪反应的机会，莲花一把拽过他，“先走。”
　　“不。”女人冷声道，“要走一起走。”
　　洛云汐一脚踢到女人的腹部，她的每一次攻击，都是冲着要对面的命，只不过外面又来了很多黑衣人，洛云汐在解决莲花的时候，还要打身边的人。
　　洛云汐的匕首插到女人的腹部，银丝勾过她的脖颈，狠戾的踹了一脚。
　　阿彪看着奄奄一息的莲花，厉声道，“撤，掩护我们，集体撤退。”
　　“汐汐，要不要追他们。”
　　“不追，鸦必须马上救。”
　　“先护着他们走。”洛云汐浑身颤抖，她掐着自己的胳膊，告诉自己，不能追，救人要紧。
　　林萧可不舍的看着她，他看向胡楚，“找机会给汐汐下点药，让她先睡着，这样下去要病倒的。”
　　胡楚把药放到水瓶里，递给她，“林萧可说喝冰水可以缓解症状。”
　　洛云汐什么都没想，就喝进了肚子。
　　只是，五分钟后，她依然坐着。
　　暗门的车到了楼下，把所有人接回了基地。
　　林萧可和医学研究院的人，正在给鸦做手术，乔樱搂着米娅，“上次鸦就挺过去了，这次一定也可以。”
　　十二律基地最迷信的就是月影，她从房间内拿出一条红绳，“米娅你放心，我让胡楚给送进去，鸦带着这个东西，一定会没事的。”
　　洛云汐坐在沙发上，像是屏蔽了所有人。
　　月影靠近她的时候，才发现洛云汐已经高烧，但不自知。
　　胡楚看到洛云汐的时候，惊呼了一声，“我去，不可能啊，我的药不会失效，怎么可能。”
　　男人急忙走到手术室，把红绳先放到鸦的身边，他紧张的看着林萧可，“汐汐吃了我的药，没有睡，整个人像自我屏蔽般坐在那，现在已经高烧了。”
　　“这样下去，人会垮。”林萧可现在做手术没办法出门，“你们那么多人，想办法把她弄去睡觉，实在不行和她打一架。”
　　胡楚把话带给了墨夜，让墨夜决定。
　　洛云汐想不明白，为什么阿彪和莲花，要把手伸到无辜孩子的身上，为什么她根本不在乎墨聿声，却惦记着十二律。
　　她和阿彪，明明知道，墨聿声最重要，最宝贵的财富不是钱，而是十二律的这些人。
　　墨聿声已经没了，难道还要毁掉他最重要的东西吗？
　　凭什么！
　　明明今天是这么多年最开心的一天，乔樱和乌结婚，结果现在乌最好的兄弟躺在里面手术，还是因为她收养的两个孩子。
　　洛云汐的伤口还在发炎，鲜血直流。
　　此时，Leo从手术室走了出来，“怎么样？鸦怎么样？”
　　“节哀，两枚子弹击中胸腔，人救不回来了，对不起。”
　　乌拽着Leo，眼泪落在Leo的手上，“我求求你，求求你救救他，我们昨天晚上才想好退休生活，他的腿很快就会恢复了，求求你，我给你跪下了，救救他。”
　　乌跪在地上，乔樱拽着他，“乌你别这样，Leo也是大家的朋友，你别这样。”
　　洛云汐腾的站起身，她现在紧绷着情绪，体温至少38.5以上，她走到乌的身边，“你放心，阎王收他，我也会帮你把人抢回来，我绝不会让你的婚礼，变成鸦的忌日。”
　　绝不可以，哪怕霍出这条命，也要把鸦救回来。
　　“洛云汐，你不要命了是不是？你自己什么情况没有数吗？”胡楚喊着。
　　小姑娘无动于衷，“月影，夏黎，守着这道门，谁也不能进来。”
　　洛云汐走进去的时候，林萧可气笑了，“我猜到你会进来。”
　　“还有救么？”洛云汐声音淡淡的。
　　林萧可很认真的说着，“只有百分之五的几率，渺茫。”
　　“哪怕还有百分之一，我也要试。”
　　林萧可叹了一声，当着洛云汐的面，给她打了一针退烧药，“洛云汐，你有没有想过，你现在psychopath症状发作的时候救人意味着什么？你会很危险，也许会死的，你懂吗？”
　　“林萧可，那两个孩子是我带回来的，如果不是我让乔樱把孩子养在这，鸦也不会为了孩子，被枪打中，林萧可，你告诉我，我要怎么面对他们，难道乌和乔樱以后的结婚纪念日，真的要是鸦的忌日吗？”
　　“你让墨夜以后怎么办？林萧可，我没有退路。”
　　林萧可很认真的看向她，“人我陪你救，但是你后续的治疗必须听我的。”
　　“嗯。”洛云汐只要救回鸦，其他都不重要，哪怕自己死也不重要，至少他们不会活在内疚之中，墨夜那么在乎的十二律，必须好好的保住，她要替墨聿声守护每一个人。

第285章 南宫辰来了
　　这一台手术，做了三个小时。
　　人救回来了，只不过和当初的鹿闻笙差不多，需要机器干预，他的情况比当初的鹿闻笙要乐观些，至少命是真正意义的保住了，最坏的情况就是一辈子植物人。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“我就说吧，人我定会救回来的。”
　　音落，小姑娘直挺挺的往地上倒了下去。
　　林萧可眼疾手快的把人接住，轻叹着，“满脑子都是别人，什么时候才是自己。”
　　基地手术室的门打开，林萧可抱着脸色惨白却在高烧的洛云汐走了出来。
　　他的视线落在乌和米娅的身上，“鸦救回来了，什么时候能醒不确定，但是没有生命危险了。”
　　林萧可情绪不怎么好，看着月影，“你们真行，真让她去用自己的命换别人的命。”
　　“我把人带去眠玉那屋，把周老接来。”
　　墨夜大概想到了，会是这样的情况，他知道洛云汐当时闯进手术室的时候是psychopath正在发作的时候，他也知道，他拦不住洛云汐。
　　他能懂她，为什么一定要救回鸦。
　　此时，乌愣住了，米娅也愣住了，只有乔樱瘫坐在沙发上，所有人都希望救回鸦，却没有人想要失去洛云汐。
　　墨夜视线落在陆可的身上，“你给南宫辰打个电话，我来说。”
　　陆可愣了下，不敢耽误，把电话拨通。
　　墨夜拿着电话去了书房，对面像是在会所，身边有人在打牌，“喂，汐汐什么时候回来。”
　　“你好南宫辰，我是十二律的墨夜。”
　　-
　　暗门的飞机落在十二律的停机坪上，南宫辰带着鹿闻笙和陆乐，秦朗一起来了十二律。
　　胡楚在外面等他们。
　　秦朗做梦也没想到，有朝一日竟然会和自家老大来到十二律的基地。
　　估计现在黑市帖子已经振奋了。
　　南宫辰冷着一张脸没什么表情。
　　他接到墨夜电话的时候，正和洛星北还有鹿闻笙在会所，墨夜说，十二律出了事，洛云汐出了事，这件事原原本本全部说给了南宫辰。
　　南宫辰问他，什么时候知道自己发现洛云t汐身份的。
　　墨夜直言道，“时间不确定，但是你定时纵着她的。”
　　南宫辰在来的飞机上，终于明白洛云汐为什么能成为十二律的老大，一方面是她综合能力强，另一方面，她和十二律所有人相处的都很坦荡。
　　十二律的人，没想到南宫辰会来，包括陆可。
　　基地的人，除了见过南宫辰的人不怕他，其他见到暗门的老大，多少带着胆怯。
　　南宫辰跟墨夜直接上了楼，看到周海和林萧可正在给洛云汐治疗。
　　周海一边治一边骂，骂一会儿又要带着哭腔心疼，就这样反反复复。
　　周海瞪了眼南宫辰，“你和墨夜一样，都别怪这个小丫头，她想护住所有人，偏偏亏待着自己，psychopath发作的时候，相当于10个人同时在揍她，身上疼，心里更疼，可是她偏偏忍住了，我看啊，那个鸦救不回来，这丫头就能一直站在那里救人，多傻。”
　　“是啊，谁会想到，我的安眠药在汐汐那里，什么作用都没有，她意志力强大到可以不受控制。”胡楚无奈的说着，“我总算明白，当时老林为什么会自闭了。”
　　“我心理学世界有名，网上都能查到我的信息，偏偏，我治不了她，甚至干预不了她得思想，汐汐的主观意识太强。”
　　乔樱不敢进门，在门口小声道，“他们不懂，我却明白，汐汐是觉得，孩子是她给我的，乌除了我外，只有鸦了，米娅除了鸦谁也没有了，所以她舍不得，舍不得我被他们埋怨，她怕乌会因为这件事和我感情产生隔阂。”
　　乔樱哭的很伤心，乌抱住她，轻抚着，“我们要相信汐汐。”
　　周海轻哼着，“别哭哭啼啼的，有我在这丫头就死不了，还好手术室的那个没耽误她太长时间，快则三日，慢则一周，这臭丫头就会醒来。”
　　“毕竟有眠玉养着呢。”
　　南宫辰视线落在墨夜的身上，“聊聊？”
　　“好，去书房。”
　　南宫辰和墨夜一起进了书房，南宫辰坐在沙发上，看向他，“你喜欢汐汐？”
　　“嗯，喜欢。”墨夜继续道，“但不是男女之间的喜欢，是哥哥对妹妹的喜欢。”
　　“你应该会好奇，为什么你们都在帝都福利院，而汐汐会加入十二律，对不对？”
　　“抱歉，我只是直觉，觉得你对汐汐不一样，冒犯了。”南宫辰听到墨夜坦荡荡的回答，突然觉得自己有些无理了。
　　“你问才是正常的。”墨夜很通透，“证明汐汐选的人是对的，倘若你不问我，我倒会觉得你城府过深，不适合她。”
　　墨夜把茶杯放到南宫辰的面前，“茶杯应该也熟悉吧，汐汐说从拍卖行拍下来的，我没猜错应该是从你藏宝阁顺出来的。”
　　南宫辰嘴角噙着宠溺的笑，没有说话，却给出了肯定的答案。
　　墨夜开了口，“我的父亲叫墨聿声，汐汐也许和你提过，我不知道自己的母亲是谁，当初被扔到了父亲的门口，他做了亲子鉴定，才发现我是他的孩子，我父亲以前很有钱，所以比较风流，知道有了我，他便开始收心，他觉得如果人家没把我扔到他家，那我就会是个孤儿。”
　　“所以，我父亲做了一个重要的决定，他边养我，边资助帝都福利院的孤儿，胡楚，汐汐都是那个时候认识的，而那个时候，你应该已经出去打拼了。”
　　“我父亲找了最好的老师，教汐汐自保的能力，这样她在福利院，才不会被欺负。”
　　“后来我父亲收养了很多孩子，最优秀的这些培养出来，变成了各个堂口的老大，这边是我们十二律的由来。”
　　“你父亲很伟大。”南宫辰发自内心的感慨着。
　　墨夜笑了下，“是啊，给我寻得了这么多的兄弟姐妹，我们从小就在一起，互相照顾着长大。”

第219章 留在十二律
　　“那？”南宫辰想问他墨聿声后来是怎么死的，却不知该如何开口。
　　墨夜继续道，“汐汐的psychopath一部分因为她小时候的经历，在福利院被虐待的太厉害，还有一部分原因，是我父亲的死亡。”
　　“她一直走不出来。”墨夜淡淡的说。
　　南宫辰抬眸，“叔叔的事情方便说嘛？不方便也没关系的。”
　　“有什么不方便的，我都让你来了。”墨夜端了一杯茶，“夜轩你还记得吧？那个人有重度的psychopath，他觉得汐汐应该和他一样，是一个没有感情的，冷酷的杀人机器。”
　　“所以，他一直找汐汐的麻烦，他有一个亲弟弟，叫夜言澈，被他精神控制了几年，原本是汐汐很好的朋友，因为精神控制，差点把汐汐弄死，那年是你最忙的时候，那个时候的汐汐在秦家，你以为她过得很好，其实她当时在M洲养伤。”
　　“那一次，她真的差点就死了。”墨夜继续道，“后来，夜轩不死心，带着人又攻了一次基地，我父亲就是那次走的，汐汐一直内疚，觉得这件事因为她，psychopath的患者需要足够的爱，才能控制她的行为，外加我这个人武力值不好，所以她把基地给了汐汐。”
　　“这么多年，挺抱歉的，她知道暗门是你的，才找人截货，除了你们的，我们十二律很少会拦截别的基地的东西，抢你货的时候，都是我们十二律重创之后，没有其他的办法。”
　　南宫辰开始有些后悔，如果早知道十二律是洛云汐的，他把暗门的东西送他们又何妨。
　　洛云汐像个睡美人躺在床上。
　　洛以墨已经醒了，不吃不喝的坐在那里。
　　林萧可轻叹一声，“小崽子，过来我给你抽个血。”
　　小男孩一脸狐疑的看了过去，不明白什么意思，林萧可继续道，“既然那个女人说你不是她的孩子，那DNA数据库也许能找到你的父母，我们来试试。”
　　“不用了。”小男孩倔强的说着，“我哪里也不去了，我叫洛以墨，我要跟着爸爸和妈妈在一起。”
　　他虽然年纪小，却也懂得一些道理。
　　这些人用命在保护他和另外一个没有血缘关系的乌以安，而他以为的亲生爸妈，却把他当成了一个棋子，原来那两年所谓的亲情都是假的。
　　林萧可笑了下，“行，叔叔尊重你的意愿，你很幸运，这么小能遇到这样好的父母，我们也挺幸运的，小时候被人捡回来，不然早就死在外面了。”
　　洛以墨一脸疑惑，“叔叔，您也是孤儿？”
　　“我也不知道，也许是也许不是吧，我有记忆的时候已经在福利院了，后来我和你一样，没做数据库，也没有去匹配，有什么意义呢，我挺喜欢现在的生活的，有一群彼此相爱的朋友，就够了。”林萧可搂着洛以墨，“以后想学医吗？叔叔可以教你。”
　　“林萧可，你怎么能偷偷教他学医？”夏黎不满意的说着，“要学也是和我学格斗啊，男孩子得有保护自己和保护身边人的本领。”
　　沈观认可的说着，“我来教他认枪，拆炸弹。”
　　陆可陪着楚晚，听着他们说的话，幽幽的说了句，“可能他首要任务是学习。”
　　“是啊，我最近陪两个小姑娘学习，给她们辅导功课，没日没夜的。”陆乐轻叹着，“今天来M洲算是我的放松时间了。”
　　秦朗紧张的坐在那，一直没说话。
　　明笛坐过去，搂着他，“怎么？以前说要弄死我们十二律，现在来了我们基地，害怕了？”
　　“你也别怕，我们十二律人都很好，就是喜欢翻翻旧账，咱们今天来算算以前你们暗门到底害了我们多少次。”
　　秦朗刚想狡辩，就听到墨夜冷声道，“明笛，你别吓唬他。”
　　墨夜走了下来，看向秦朗，“他和你开玩笑的，以后我们就算是一家人了，明笛，你带着他们周围转转，顺便带点饭回来。”
　　“你们...这么大的基地，没有人会做饭？”秦朗一脸震惊。
　　明笛狐疑的看向他，“难道，你们暗门需要自己做饭吃？”
　　“我们有做饭阿姨，而且做饭很好吃。”秦朗一脸傲娇。
　　“我们也有...不过就是钟点工，这两天没让来，所以得吃外卖了。”
　　陆可轻叹一声，“你们喜欢吃什么，我和小乐来做，秦朗可以打下手。”他边说边往厨房走。
　　“你们暗门还需要会做饭？”明笛看向他们，“我们十二律除了汐汐外，没人挑食，你们做什么我们吃什么。”
　　“汐汐挑食也是你们惯的。”林萧可冷哼着，“这小崽子越来越过分了。”他的视线落在南宫辰身上，“你能不能什么时候说说她，稍微爱一下自己，哪怕一点点也好。”
　　“她这样下去，迟早要出问题。”
　　“道理她都懂，但是...”胡楚刚要说什么，就收到了墨夜的眼神警告，“哼，不说就不说。”
　　“这小家伙倒是t和汐汐有缘分，随了汐汐这个倔劲了，到现在不吃不喝的。”林萧可把洛以墨抱起来交给南宫辰，“我去给楚晚换药，你哄他吃饭。”
　　南宫辰抱着他，“为什么不吃饭？”
　　“妈妈没有醒，她也没吃饭，我要陪着她。”
　　南宫辰把他抱到洛云汐的身边，指着那袋水，“妈妈不是没有吃饭，她挂的这个东西，就是饭，但是你不吃饭的话，身体就会变差，会生病，妈妈醒了以后就会担心。”
　　“妈妈...什么时候可以醒。”
　　“给妈妈治疗的爷爷说，快的话几天，慢的话半个月，妈妈只是有点累，她休息够就会醒的。”
　　南宫辰轻哄着，“所以，一会儿去吃饭好不好？”
　　洛以墨已经很久没有哭过了，自从去了黑市，他就不哭了，因为他知道眼泪没有用，后来被洛云汐收养，也不敢哭，他很怕这个新妈妈把他给送走。

第220章 相处的时光
　　南宫辰看着洛以墨强憋着眼泪，忍不住笑了一下，“想哭就哭，想笑就笑。”
　　“墨墨，我们收养你，不仅仅看你可怜，更重要的是和你有缘分，爸爸妈妈以后可能没有自己的孩子，因为妈妈身体不好，想要生宝宝很困难，但是她喜欢孩子，当然，即便我们有了自己的孩子，对你的爱也不会改变。”
　　“因为爸爸也是孤儿，我也没有自己的家人，妈妈家族庞大，可是大家相互之间都是相爱的，也许你现在还不懂，以后自然会明白，你只要记住一句，我们既然收养了你，就会好好爱你，你可以和其他孩子一样，明白吗？”
　　南宫辰话音刚落，洛以墨便哭了出来。
　　“呜呜呜呜，爸爸，为什么他们明明活着却不要我，为什么他们说不是我的亲生爸妈，为什么他们要丢下我。”
　　“世界上为什么要有坏人，妈妈那么好为什么会受伤。”
　　洛以墨哭的声音越来越大，很快屋外也听到了。
　　林萧可轻笑着，“还得是南宫辰，我跟这小崽子说了一上午，他一句话也不听。”
　　“所以，你也别说汐汐了，南宫辰总归有自己的方法。”
　　鹿闻笙看向墨夜，“你还没查到那两个人的组织名称吗？我和南宫辰的人，还有一小时到M洲。”
　　“啊？你们准备干嘛。”明笛凑了过来。
　　鹿闻笙拿起桌上的零食放到嘴里，“我和南宫辰当然带着人给你们报仇啊，你是不是没看黑市啊，今天很热闹。”
　　“比如，暗门老大出现在十二律基地。”
　　“比如，白狐重出江湖。”
　　“比如，十二律参加喜宴被围剿。”
　　鹿闻笙笑了下，拿出手里的电脑放到男人的面前，“你自己看看吧。”
　　秦朗呆了一会儿，总算胆子大了起来，“夫人既然是十二律老大，我们暗门当然要跟十二律一条心，十二律被欺负，我们暗门要来报仇才行。”
　　明笛搂着秦朗的肩膀，“行吧，看在你打下手的份上，原谅你以前做的事情了。”
　　“今天晚上你和你老大申请喝点酒，我跟我老大申请也喝点。”
　　“算我们十二律宴请你们了。”
　　秦朗嘴角轻抽，“等我回来吧，我要带人去给你们报仇呢。”
　　墨夜抬眸道，“沈观，夏黎，你们和秦朗一起去，还有鹿堂主那边的温淳，你们一起去剿灭阿彪他们。”
　　“是。”
　　“好的。”沈观和夏黎拿好自己的装备，开始准备了。
　　“来得及，吃好饭在走。”陆可的菜全部端了上来，十二律的人凑了过去看了下，一共十几道菜，看着色香味俱全。
　　就连楚晚都震惊了，“陆可，你竟然会做这么多菜。”
　　“老大也会做，我们老大做的更好吃些，暗门成立的时候条件挺苦的，没有钱出去吃，我们只好在家里面自己做饭，那个时候老大年纪比我们大一点，怕我们长身体营养不良，就在外面打黑拳养着基地的人。”陆可哽咽着，“不过，后来大家给力，我们暗门发展不错，已经很久没做饭了。”
　　顾阮突然有点想墨聿声，以前他们十二律也是这样的。
　　但是，墨聿声会管他们，会给他们吃的很好，甚至还会给他们买糖果买巧克力。
　　他们比暗门幸福，因为墨聿声有钱，他把所有的钱，都给了这群孩子。
　　“那我们挺幸福的。”林萧可感慨道，“叔叔从来没亏待过我们，不然汐汐也不会这么挑食。”
　　“你们还有挑食的资本，挺好的。”秦朗偷偷瞄了一眼南宫辰，“而且你们基地看着好舒服啊，你们这些人住一栋，其他人住后面的宿舍。”
　　“兄弟，你看到后面的联排别墅了吗？”钟离笑了下，“都是我们的。”
　　“这后面可有很多房产啊，全部都是你们的？”秦朗瞪大双眼，有些不可思议。
　　沈浅浅轻柔的说着，“这些是汐汐给我们的，谁谈恋爱结婚就搬出我们这个公寓，去后面的小窝去住，现在米娅和乔樱一人一栋。”
　　乔樱整个人沉浸在悲伤的情绪中，她不知道自己是不是错了，甚至开始怀疑她和乌的感情，乌不能接受鸦死亡，她同样不能接受洛云汐为了他们这件事现在这个样子。
　　她坐在门口，看着外面的月亮，挺想去和乌领个离婚证的。
　　南宫辰和墨夜走了出来，视线落在她的身上。
　　墨夜递给她一块蛋糕，“你还没人家4岁的小孩懂事。”
　　“这个事情发生了，鸦没有死，汐汐也不会有事，这对于所有人来说，是最好的结局，你和乌的婚礼延后在办一个，没必要纠结这件事情。”
　　南宫辰附和的开了口，“是的，没必要因为这件事难过，你们可以继续幸福的走下去，那才是汐汐最想看到的结果。”
　　“乔樱，如果她用命换回的是你和乌的离婚，你觉得汐汐会怎样？”
　　乔樱的眼泪流了下来，开始吃蛋糕，“我知道了。”
　　乌走了过来，蹲在乔樱的身边，“小乔，一切都会好起来，我们要好好的把安养大，要等着汐汐醒来，要相信鸦，相信他也舍不得我们，都会过去的。”
　　乔樱伸手抱了下乌，“对不起。”
　　“傻丫头，说什么对不起，你没有对不起谁，人生就是这样，给你点甜枣，就在扔给你点不如意。”乌想了一下，“但是，汐汐也好，十二律也罢，大家都有面对困难的勇气，所以才会有现在这么棒的十二律，不是吗？”
　　墨夜挑眉道，“挺会说话啊，行了，难过完进来吃饭，今天是暗门的人给做的饭。”
　　十二律的人围坐在一旁，偏偏少了个林萧可。
　　“老林呢？”胡楚照了一圈，“怎么没在这。”
　　“哪次汐汐生病她都这个样子，嘴上骂着，心里担心着，一会儿你去给他送饭。”月影把鸡腿和林萧可喜欢吃的蔬菜挑了出来，“你盯着他吃完才能出来。”
　　胡楚嘴角轻抽，早知道他也不来吃饭了，这个任务真难完成。

第221章 洛云汐震惊
　　三天过去了，洛云汐依旧没有醒。
　　秦朗带着幻影门和暗门的人去灭了阿彪和那个女人。
　　再次回来的时候，十二律的人给秦朗接风，除了墨夜和林萧可外，每个人做了一到两道菜，全部都是跟着视频回来的。
　　夏黎嘴角轻抽，“秦朗不会觉得我们要毒死他吧？”
　　“人家这一趟挺辛苦的，咱们给人家吃这个东西，算不算恩将仇报了？”
　　胡楚挑了下眉毛，“没事，我们这些东西不好吃，不还有你准备的甜品呢么。”
　　“我们小夏黎做的甜品，放到甜品店都是一绝。”
　　楚晚忍不住感慨道，“难怪汐汐性格这么好，也这么喜欢十二律的人，你们相处的氛围好棒啊。”
　　“和你们在一起，每天都是开心的。”
　　“诶？小不点呢？”这两天乔樱的情绪好了许多，手里抱着乌以安，她把孩子递给米娅，“对了，我请了专门的护理师，每天过来给鸦做按摩，虽然他人还睡着，按摩不能少。
　　“谢谢。”米娅苦笑着，“我相信鸦，他一定会醒来的。”
　　“一会儿吃饭的时候喊洛以墨，这两天整天抱着书，在汐汐身边给他讲故事。”
　　“四岁小孩已经会看书了？”钟离一脸震惊，他记得自己五岁的时候，刚开始学拼音啊。
　　顾阮轻哼一声，“你以为谁都和你一样笨吗？”
　　“墨夜找人给他买了很多书，这小孩跟天才一样，南宫老大教一遍，他就记住了，现在每天睡前，南宫老大都会先给他讲一遍，他第二天一遍遍的讲给汐汐听，这孩子真是宝藏啊，又聪明又懂事，突然觉得我们十二律后继有人了。”
　　“以后十二律要给汐汐亲生骨肉的。”沈浅浅轻哼着，“一定是个小帅哥。”
　　“我以前算过了，汐汐一定是生女孩子的。”月影继续着，“女孩子怎么舍得让她做这么苦的事情。”
　　“我和你们不一样t，汐汐不生也没关系，她这个身体要好好养着。”
　　秦朗听着他们聊天，凑到明笛的身边，“你们基地的女孩子，都挺活泼的。”
　　“你们每天这样，挺有乐趣的吧，不像我们暗门，清一色的男人。”
　　明笛搂着秦朗，“兄弟，估计你们老大基地也不敢放女人吧，像我们这么坦荡的人毕竟很少，自从汐汐和南宫辰在一起，我们基地的妹子对他持有的是敬畏之心，谁也不会有觊觎的想法。”
　　秦朗点了下头，“这倒是，你们大家的相处模式挺好的，就像楚小姐说的一样，和你们在一起很轻松。”
　　南宫辰坐在洛云汐的身边，握着她的手，“汐汐，你已经睡了五天了，还没睡够吗？”
　　“我和以墨相处的很好，他学习能力强，我已经联系好帝都最好的幼儿园，等回去的时候就送他过去，好不好？”
　　洛云汐隐隐约约的听到了南宫辰的声音，她像掉进了一个泥潭， 不停的往上爬，却怎么也够不到上面，她是内疚的。
　　因为自己领养了洛以安，因为自己把乔樱他们喊到了帝都，因为她，这些人受到了伤害。
　　所以她怎么也想不通，为什么很好的事情，却变成了这样。
　　这几天，小姑娘反反复复的发烧，林萧可所有精力都在她得身上，周海也过来看了几次。
　　直到她稳定了，周海才放下心来。
　　洛云汐很累，懒得睁眼睛，她听着南宫辰继续说，后来她混乱的意识，慢慢收紧，她明明在十二律基地倒下的，难道现在回了帝都？为什么南宫辰会在身边？
　　直到林萧可和月影的声音也在她得耳边响起，小姑娘恍恍惚惚，这是在十二律的基地？
　　南宫辰在一旁坐着，拉着她的手。
　　洛云汐想坐起来，但是她挂了几天营养液，一点力气都没有。
　　猛然起身，头晕目眩。
　　“汐汐。”南宫辰眼眸亮了起来。
　　林萧可刚从外面走进来，看到她醒了，五天时间，还算这小崽子有良心。
　　“洛云汐....”林萧可刚要开喷，就被沈观和明笛拽了出去，“汐汐刚醒，你能不能别磨磨叽叽的让她烦心，有话好好说，知不知道。”
　　“就是啊，事情已经发生了，其他的交给南宫辰说就好了，你别说什么不好听的。”
　　几个人在门口的小声嘀咕，被洛云汐听进了耳朵里。
　　她声音有些微弱，“我们现在...在十二律？”
　　“嗯。”
　　“你.在十二律？”洛云汐一脸不可思议，“他们没说什么吧？”
　　“嗯。”南宫辰轻笑着，“你以为..我知道你的身份，会杀人灭口？或者找你算账，你一共抢了我十二批货？”
　　“我就说，这十二律的老大，怎么就这么不怕死，我们暗门的货抢起来就像在菜市场抢白菜一样容易，原来是你这个小家伙。”男人直接把她拥入怀里，“汐汐，如果你早点告诉我，十二律的老大是你，这些货我送给你就好了。”
　　“我们都是一家人，分什么彼此。”
　　-
　　洛云汐醒来已经一天了，说起来加起来不到十句话。
　　“老林，你们给汐汐用的药里面是不是有什么副作用？”明笛轻声道，“以前叽叽喳喳的小姑娘，怎么突然间不说话了。”
　　“我们家小可怜仅捂着自己十二律的马甲，现在睡醒了直接被她男人发现了，能开心么。”
　　“南宫辰的反应已经很绅士了，我要是他，肯定揍她一顿。”
　　洛云汐手里抱着洛以墨，轻声问了句，“你什么时候知道我十二律老大身份的？”
　　她实在想不通，自己什么时候暴露的。
　　南宫辰凑到洛云汐的耳边，捂着洛以墨的耳朵，“就是你好几天没下来床的那一次。”
　　洛云汐脸瞬间红到了耳根，“所以那次你是故意的。”
　　“舍不得动手打你，只能换个另外的方式来惩罚你了，而且是我喜欢的方式。”
　　这件事情，洛云汐又缓了一天，才接受了这个事实，小姑娘大方的给南宫辰介绍着，“我们十二律是不是比你们暗门好多了？”

第222章 帝都的飞机
　　“确实不错。”南宫辰把小姑娘搂在怀里，“什么时候帮我也管理下暗门吧。”
　　“你们暗门很好啊，小可管理的那么好，根本不需要我。”
　　洛云汐走到楚晚的身边，“怎么样了，胳膊好些了吗？”
　　“嗯，明天拆线，没事了汐汐。”
　　洛云汐揉着她的脑袋，“你说你怎么敢的，万一子弹穿过你的心脏怎么办？还有你回去好好跟着小可练，你的那些哥哥哪个都不是省油的灯，以后再有危险怎么办？”
　　“知道啦。”
　　洛云汐醒了第一件事就是去看鸦，他给鸦把了下脉。
　　林萧可看向她，“周老过来也看过来，说不会有生命危险，但是什么时候能醒，不确定。”
　　乔樱苦笑着，“我们领证的前一个晚上，鸦和米娅送了我们一套湖心别墅的房产，说以后我们养老就过去。”
　　洛云汐笑了下，“不然，你们过来住一段时间吧。”
　　她得视线落在米娅的身上，“我们一起回帝都，你们先住在小满的别墅里，我想到了一个药方对他或许有用，效果好的话一个月醒，效果差的话三个月，一定能醒。”
　　林萧可不可思议的看着她，“你别瞎搞，连周老都说了，他醒来时间定不了。”
　　“小老头一直说西医比中医好，这次我要让他看看，我中医是怎么把人救醒的。”洛云汐挽着南宫辰的胳膊，一脸谄媚，“阿辰，你会介意吗？”
　　男人笑了下，“你说呢。”
　　鹿闻笙凑到两个人面前，幽幽的说了句，“你家男人连我都能接受，何况是鸦。”
　　米娅声音轻颤，拉着洛云汐的胳膊，“真的吗？汐汐，鸦真的会醒吗？”
　　“当然，他们当初还宣判了他的死亡呢，我不是一样把它救回来了。”洛云汐嘴角噙着笑，“米娅，不过我不做亏本的买卖，你也得付点酬劳。”洛云汐一本正经的说着。
　　米娅一脸真诚，“汐汐，多少钱，我都愿意出。”
　　“谁要你钱啦，我想请你做以墨的启蒙老师，我研究了一下，我和阿辰的打法有时候比较极端，你的基础很好，更适合带孩子，而且你有足够的耐心，毕竟他现在才四岁嘛。”
　　“你们湖心别墅的房子先留着或者装修，暂时住在小满那边，房间很多人又少， 那里挨着我们，平时有暗门的人把守。”
　　米娅觉得这样太打扰洛云汐了，他们认识的时间太短，她不好意思。
　　乔樱搂着她得肩膀，“和她就别客气了，我和乌也会过去住一段时间，汐汐说帝都有个什么亲子早教班，我想去试试。”
　　出发前一天，十二律的人和洛云汐抱了下，“这回好了，你可以随时回来了。”
　　“帝都也欢迎你们，随时过去玩。”秦朗有点舍不得明笛，搂着他的肩膀，“下次你去帝都的时候，我一定好好和你喝酒。”
　　墨夜把一个小盒子给了洛以墨，“虽然他们不是你的爸爸妈妈，但是这个是我的爸爸送给我的，我今天送给你。”
　　洛云汐的视线落在一个小龙吊坠上，这是墨聿声一直戴在身上的东西，他把这件东西留给了洛云汐，把十二律留给了她。
　　洛云汐接受了十二律，却把这个东西还给了墨夜，她和十二律的很多小伙伴，已经抢走墨夜很多东西了，她不想连这样的东西，都带走。
　　当时墨夜看她执意要还给自己，也没说什么。
　　如今，他又找了个办法还了回来。
　　洛云汐摸着洛以墨的脑袋，“收下吧，以后记得给墨叔叔叫干爸。”
　　“干爸。”洛以墨乖巧的喊着。
　　墨夜应了声，“乖。”
　　“行了，时间差不多了，你们也出发吧。”
　　林萧可走了过来，塞了一堆药给洛云汐，“用法我已经写在里面了，你按时吃，等我有时间在去进修一下心理学，你的psychopath一定能好。”
　　“好，我等着。”洛云汐俏皮的笑着。
　　林萧可是发现了，这小妮子就是心情好的时候，你说什么都行，上来拧劲的时候，说什么又不听了。
　　洛云汐坐在暗门的飞机上，心情有些复杂。
　　她看着窗外，突然有点想十二律的那些人了。
　　南宫辰把人抱在怀里，“如果想他们，就劝墨夜把人搬到帝都，我们暗门后面还有一片地方，可以卖给你们做基地。”
　　洛云汐听到这句话，瞬间不伤感了，她嘴角轻抽，“阿辰，你我是夫妻，谈钱多伤感情啊。”
　　“哦，你也知道我们是夫妻啊，汐汐，你带人抢我那十二批货的时候，也没见你手下留情啊。”
　　此刻的小姑娘，只想装傻，不想说话。
　　南宫辰嘴角噙着笑，“我们后面确实有块地，那边的别墅群装修一下很像M洲你们基地，那后面的地是南氏集团的，用起来很方便。”t
　　乔樱心动的看着洛云汐，说实话，M洲已经待够了，她也想来帝都，想和洛云汐在一起。
　　洛云汐思来想去，“想让墨夜改变心意，只有一个办法。”
　　她一本正经的看着南宫辰，“我们生个孩子。”
　　米娅和秦朗正在喝水，听到洛云汐的话，没忍住喷了出来。
　　秦朗更是呛的咳嗽了半天。
　　他们家夫人还真是，要么不说话，一说话就惊艳所有人。
　　乔樱看着大家疑问的眼神，忍不住笑了下，“是这样的，墨夜这个人比较古板，他不愿意改变自己的生活环境，而且他会认为我们在帝都给汐汐添麻烦。”
　　“那和汐汐生孩子有什么关系。”乌不太明白。
　　乔樱小声嘀咕着，“汐汐会认为，这是最好劝说墨夜的办法，毕竟基地的人都宠她，定不会让她在特殊时期难过，而且那个时候的十二律主要任务就是保护她。”
　　“呜呼，果然还是我们小乔最了解我。”
　　南宫辰没把这件事当回事，只觉得洛云汐在开玩笑，揉着她的脑袋，“我和墨夜认识了，陪你一起想办法劝他。”
　　小姑娘把头靠在南宫辰的胳膊上，心里想着，也许墨夜不愿踏入帝都，是因为墨聿声死在这里，他的心里无法接受这个地方。

第235章 全新洛以墨
　　湖心别墅。
　　洛云汐安顿好米娅他们一行人，把专业的护理人请到了小满那栋房子以后，拽着南宫辰火急火燎的回了家。
　　“汐汐有什么事情这么着急吗？”米娅一脸疑惑。
　　乔樱嘴角噙着一抹坏笑，“她着急回家去生孩子了呗，汐汐的行动力一直是最好的。”
　　“还好，她家南宫辰不会允许她胡来。”
　　南宫辰以为洛云汐好久没回家，想湖心别墅了，跟着她回了家。
　　“阿辰，你哄以墨去睡觉，我先去洗个澡，这些天在M洲也没洗好，有点难受。”
　　南宫辰拿出几个招生简章，“以墨，爸爸给你找了几所幼儿园，你看看喜欢哪个？”
　　“这几家差不多，都是离家近的私立幼儿园。”
　　洛以墨抬眸道，“爸爸您帮我挑吧。”
　　“那就上这家吧。”南宫辰的手指在一张招生简章上，“这个体系的学校，南氏集团占股，以后不会有人欺负你。”
　　“以墨，你记得你是爸爸妈妈的孩子，不用看别人的脸色，以后也没人能欺负你，懂吗？”
　　“知道了爸爸。”洛以墨抱了下南宫辰，“爸爸您去陪妈妈吧，我是男子汉了，可以自己睡觉的。”
　　“真棒。”
　　南宫辰心情愉悦，多个儿子的感觉，还真是不错。
　　男人回到房间的时候，看到洛云汐穿着一件黑色蕾丝睡衣，雪白的大腿露在外面，头上带着一副猫耳朵，南宫辰的自制力一直很好，看到这一幕，血脉喷张，有点把持不住。
　　他声音哑的厉害，看向她，“汐汐，你...干嘛？”
　　“你啊。”洛云汐挑了下眉毛，“阿辰，我觉得以墨太孤单了，我们给他生个弟弟吧，当然妹妹也可以。”
　　南宫辰气笑了，理智一点点被拉，小姑娘还真是说到做到。
　　男人把被子盖在洛云汐的身上，“汐汐，生孩子是大事，你要先去做个系统的检查，不是说生就可以的。”
　　洛云汐一本正经的说着，“阿辰，我看了小老头和林萧可给我开的药单，没有对孩子有影响的，而且....我这个体质，也不是说有就有的嘛。”
　　“你就不想试试，这种感觉吗？”
　　南宫辰的意志力慢慢减退，他凑到洛云汐的身边，手揽着小姑娘的腰，薄唇压在小姑娘的耳畔，声音低沉满是蛊惑，“汐汐喜欢，那我们就试试，你要真的有了，我们也要了。”
　　南宫辰突然想到温正的话，能怀孕才是医学奇迹。
　　既然这样，那就好好享受今晚的福利吧。
　　-
　　翌日清晨，洛云汐醒来的时候就在想为什么自己要去招惹南宫辰。
　　一个晚上身上要散架了，就像是一辆卡车从她身上碾压过去般，她连手指头也不想动，最主要南宫辰说的对，受孕可能性很低。
　　她再也不干这么亏本的买卖了。
　　南宫辰看到她醒了，把人揽在怀里，“今天不是带着以墨回洛家吗？怎么不开心。”
　　“南宫辰，我为什么不开心，你难道不知道？”
　　“汐汐，等你身体调整好了，我们就给以墨生个弟弟或者妹妹。”
　　洛云汐带着洛以墨回了洛家。
　　她今天给孩子上了户口，第一件大事就是带着她去拜访外公外婆家。
　　洛爷爷洛知和洛奶奶楚美华给小男孩准备了一个大红包。
　　洛云汐看向他，“以墨，妈妈给你开了个账户，你现在还不能用自己的名字办卡，但是这张卡妈妈会告诉你密码，里面的钱归你自由支配。”
　　“妈妈，我不需要钱。”洛以墨的眼神有些惊恐，他总觉得钱给的多了，洛云汐哪天就会不要他，安全感也不是一两天就能建立起来的。
　　洛云汐摸了下他的头，“你是小男子汉啊，以后也需要钱，比如，你想给爸爸妈妈买东西，比如说你想请同学们吃个饭，很多地方需要用钱。”
　　“你现在还小，这些钱妈妈会替你存，但是卡放在你那里。”
　　“长大以后，以墨就要自己去存钱了，好不好？”
　　洛以墨似懂非懂的点了下头，“知道了妈妈，我不会乱花的。”
　　“随意你怎么支配，只要开心就好。”
　　“以墨，记住爸爸妈妈的话，你要一直开心。”
　　洛父洛舒南和洛母苏瑾拉着洛以墨，“哎呦，你是墨墨吧。”
　　“墨墨长得真帅。”苏瑾喜欢的不得了，洛家父母直接给了他两张支票，“这是外公外婆给你的见面礼，希望我们墨墨天天开心。”
　　洛以墨嘴甜的喊着，“外公外婆。”
　　“哎呦，好乖。”
　　洛斯也赶忙凑了过来，“你好啊小家伙，我是你的小叔公，以后带你去马场骑马，教你打高尔夫，射箭。”
　　“还有我，我是你的小舅舅，以后带你去赛车。”
　　洛明轩平时不爱说话，今天也难得凑了热闹，“你想学画画也可以，我来教你画画。”
　　“我是你三舅舅，跟我来学医。”
　　洛屿冷哼一声，“以后跟我学金融，不是更好吗？”
　　“大哥，你那个哪如我的红黑堂好。”
　　洛屿和洛星北就这样吵吵闹闹，洛以墨被所有人簇拥在中间，他看着如此有爱的一家，笑容灿烂。
　　他突然觉得自己很幸运，虽然前四年的人生过得有些黑暗，但是看到洛云汐的那一刻，他的人生便有了光亮，以后他也会像其他孩子一样，幸福的生活，哪怕洛云汐有一天会有自己的孩子，他也相信，她会一直爱自己。
　　一周后，洛以墨完全适应了新家的生活。
　　洛家的几个哥哥带他转了一圈，每个人都把他当作洛云汐的亲生儿子。
　　洛以墨的性格越来越开朗，他和秦语也成了朋友，他没事就去秦语的小狗皮皮玩。
　　“小语的性格越来越好了，在恢复半年，可以正常去上学了。”乔樱看向洛云汐，喝着嘴里的果汁，慵懒的坐在院子里的躺椅上，“汐汐，你真是配享太庙，功德无量。”
　　“别整天胡言乱语的。”洛云汐轻叹着，“我就是想和南宫辰生个孩子，可是他总演我。”

第224章 解锁新爱好
　　“你家南宫辰也是为了你好，汐汐，你还年轻，再说了你怕疼身体又不好，别瞎折腾了。”
　　洛云汐坐下身来，虽然有点不服气，也没说什么。
　　南宫辰好心，她是知道的。
　　“对了，还有几天就是你生日了，准备怎么过？”乔樱他们以前在M洲，已经很多年没给洛云汐过生日了，今年是她20岁生日，十二律准备给她备一份大礼。
　　洛云汐耸了下肩膀，“不知道，你们知道的，我对生日没什么概念。”
　　“行吧，这种事情我去问月影，问你也白搭。”
　　洛云汐回了趟学校，新学期开始，大家挺忙的，部队医院和帝都医院对洛云汐抛出了橄榄枝，学校现在对她的态度是放养，只要她参加各种考试就可以了。
　　“汐汐，好久不见。”林楚楚挽着洛云汐的胳膊，“你已经一个月没来过学校了。”
　　“最近有点忙，你和乔一怎么样？”洛云汐拉着她坐了下来，“对了，医学研究院会在你们大三的时候招收实习生，资料我发到你邮箱了，感兴趣的话去试试。”
　　“医学研究院，我不敢想。”林楚楚轻叹着，“我的人生目标，只要能像咱三哥一样，在帝都医院有个职位就可以了，心满意足。”
　　“出息。”洛云汐轻拍了下她的脑袋，“你和乔一呢？是不是也定下来了？”
　　林楚楚看着乔一的方向，欲言又止，“顺其自然吧，现在大家还年轻。”
　　“乔一的妈妈不是很喜欢你的嘛？”洛云汐轻声道，“是不是出什么事了？”
　　乔一耷拉t着脸，坐在她们对面，“我爸妈很喜欢楚楚，可是我们乔家在帝都也算是大户，家里的长辈们现在有些反对，尤其是姑姑一家，闹的很厉害。”
　　“原因呢？”
　　“还能是什么，我是林家不得宠的那个女儿，加上我爸在外面养着其他的女人和孩子，可能怕我进乔家给他们添麻烦吧。”林楚楚声音淡淡的，却很忧伤。
　　洛云汐只能安慰她，毕竟这样的事情，别人说什么都没用。
　　小姑娘压着声音，轻声道，“姐妹，我支持你不能受委屈，但是乔一对你是真心的，也很好，不要冲动去选择，有什么事情好好沟通。”
　　林楚楚点了下头，“如果不考虑乔一，我可能早就坚持不下去了吧。”
　　“可是汐汐，如果他为了我，和整个家族为敌，我也是不愿意的。”
　　-
　　洛云汐窝在书房，和南宫辰说着乔一的事情。
　　“每当听到这样的事情，就会觉得洛家的人都很好，竟然没把你丢出去。”
　　“确实。”南宫辰眸光深邃的看向洛云汐，“汐汐，你是不是还有什么大事情没有做？”
　　“大事情？什么大事情？”洛云汐不明所以。
　　南宫辰凑到小姑娘的耳边，咬着她的耳朵轻声道，“比如说，你想生个孩子。”
　　洛云汐的脸瞬间红到了耳根，“南宫辰你正经点。”
　　“行吧。”南宫辰伸手把小姑娘抱在自己的怀里，“汐汐，爸爸妈妈和我商量了一下，你马上20岁生日了，他们想给你大办一场，毕竟以前你一直不在身边。”
　　洛云汐对于过生日没什么想法，以前十二律的人宠着她，每到过生日的时候，就会想着办法给她惊喜，后来墨聿声去世，围坐在中间的那个给她戴生日帽的人不见了，她也没了过生日的欲望。
　　“嗯，听你们安排。”
　　“真乖。”
　　洛云汐打开电脑，开始看着医学联盟发给她的资料，修长白皙的手指，在键盘上噼里啪啦的敲打着，小姑娘一脸认真的看向南宫辰，“阿辰，你的小宝贝要开始工作了，勿扰。”
　　南宫辰看着她小狐狸的样子，轻笑着，“我陪你，南氏集团还有些公务。”
　　两个人就这样坐在书房里，各自忙着彼此的工作，似乎刚才生孩子的事情，没有发生过一样，禁欲无情的样子像是在修仙。
　　四十分钟后，洛云汐伸了个懒腰，娇软的声音从嗓子里冒出，“唔，我做完了。”
　　南宫辰喉结滚动着，他啪的一声合上电脑，起身把洛云汐打横抱在怀里，“去睡觉。”
　　男人到了房间，快速的关掉了卧室的灯。
　　洛云汐感觉到男人温热的手摸了过来，“阿辰，已经很晚了。”
　　“可是汐汐，不努力的话，怎么才能生孩子，我们还要给以墨生妹妹呢。”男人的怀抱炙热又有安全感。
　　洛云汐听着男人每天晚上都把“生孩子。”三个字挂在嘴边，突然认真的看向他，“阿辰，我觉得自己还年轻，孩子可以先不要。”
　　“我先不生了。”
　　南宫辰轻笑着，声音蛊惑的传了过来，“别啊汐汐，他们说年轻的时候生，对身体好。”
　　“有利于恢复。”南宫辰继续劝说着，“你想想，女儿85岁的时候，你才38岁，这么年轻的妈妈，你们两个走出去，外面的人只会说是闺蜜。”
　　洛云汐承认，自己被他说动了，小姑娘的耳尖有些泛红，脸烫的厉害，心底有些燥热，莫名其妙的答应了下来，“那就在试试。”
　　南宫辰嘴角轻扬，很是满意，他今天特意联系了林萧可，男人表示，洛云汐宫寒的程度，如果能怀孕，那就是医学奇迹了。
　　两个人都这么说，南宫辰便彻底放心了。
　　用这个事情谋求点福利，也好。
　　夜色越来越深，月光笼罩着朦胧的美，屋内暧昧的气息此起彼伏。
　　洛云汐这样过了一周，每天都很累，南宫辰每天变着花样的和她说，要生孩子。
　　她突然觉得南宫辰在这上面有点执念，似乎这个孩子不是她想要，而是南宫辰想要。
　　南宫辰庆幸洛云汐脑子里少根弦，根本察觉不到他的真实意图。
　　她甚至解锁了无数个姿势。
　　洛云汐觉得再这样下去，孩子没要到，自己能死在这上面，还是算了吧。
　　某日深夜，南宫辰亲吻着轻颤的洛云汐，在她耳畔轻声道，“汐汐，20岁生日快乐。”

第225章 去山顶看看
　　翌日清晨。
　　阳光顺着落地窗洒了进来，落在两个人的身上，暖洋洋的。
　　南宫辰看着窝在自己怀里睡的香甜的洛云汐。
　　男人小心翼翼的把她放到枕头上，帮她盖好被子，穿上家居服，下了楼。
　　他下楼的时候，洛以墨已经起床在阳光下看书了。
　　南宫辰不止一次的在想，这个男孩跟自己亲儿子没有任何区别，自律的习惯和他小时候一模一样，是个好苗子。
　　洛以墨现在的性格沉稳带着些活泼，他看向南宫辰，“爸爸，早上好。”
　　“早。”男人走到他的身边，“怎么不多睡一会儿。”
　　“不了，今天要去银行。”
　　“嗯？”南宫辰笑了下，“去银行做什么？”
　　“今天小乐叔叔带我去银行取钱，妈妈生日，我要去给妈妈选礼物。”
　　南宫辰顿了下，很难想到不到五岁的孩子，竟然思维能力这么强，而且不动声色的准备给洛云汐准备惊喜。”
　　“那过来帮忙，我们先给妈妈准备一份爱心生日早餐。”
　　洛云汐醒来的时候，身边的床已经没了温度，南宫辰看来已经起来一会儿了，她迷迷糊糊的走下楼，看到南宫辰和洛以墨帮她在做早餐，父子有说有笑，这个画面既和谐又温馨。
　　“妈妈，生日快乐！”洛以墨脸上还有面粉，脸上洋溢着幸福的笑容，和她打着招呼。
　　“你们在做什么？”
　　此时，南宫辰端了一碗热腾腾的面，站到了她的面前，“我和儿子为你做的海鲜生日面，快尝尝。”
　　南宫辰已经很久没下厨了，但是洛云汐知道，他的手艺好，做出来的饭很好吃。
　　洛云汐看着桌上的早餐。
　　超级丰富。
　　全部都是她爱吃的，洛云汐不可置信的看向男人，“阿辰，你早起两个小时，做了这么多吗？”
　　“现在有些生疏了，看来以后要多给你们在家做饭了。”南宫辰把洛以墨的面端上来以后，坐了下来。
　　洛以墨吃着碗里的面，低声道，“妈妈，以后我也会给您做饭吃的。”
　　“您只要做家里的小公主，就足够了。”
　　洛云汐好笑的看向他，“怎么突然想到了这个词。”
　　南宫辰嘴角轻抽，“秦朗给他买了一套书，迪士尼公主故事大全，他全部看完了。”
　　“妈妈您放心，我知道全部都是假的，没什么意思，但是我希望您能像故事里的公主一样，幸福。”
　　洛云汐轻笑着，“你这个小家伙，现在说话和大人一模一样啊。”
　　“今天大家一起去小叔叔的马场玩，晚上洛家办了晚宴，包了整个明公馆。”南宫辰忍不住轻叹，“你的生日宴，恐怕全帝都都会关注。”
　　“毕竟上次认亲宴也不过是包了外面的场地。”
　　洛云汐咬着筷子，试探性的问了句，“你知道...明公馆包一个晚上多少钱吗？”
　　南宫辰摇了下头，“我没试过，不过我知道明公馆很少会同意包场，洛家应该是找了关系，毕竟这个地方仅有钱也是没有用的。”
　　洛云汐认真的说着，“等我们以墨十岁生日的时候，我也要在明公馆包场，给我们以墨过生日。”
　　洛以墨低着头，他没有过过生日。
　　他甚至不知道自己生日是哪天。
　　洛云汐回来查过洛以墨的资料，虽然没找到他父母的信息，但是在数据库匹配到了他的DNA资料，生日是9月17。
　　今年还能赶得上。
　　洛云汐故意不说话，准备给小男孩一个惊喜。
　　小男孩很快便调整好了情绪，他憧憬的想着，“那个时候弟弟也大了，我就可以邀请弟弟一起参加我的生日宴会了。”
　　洛云汐心疼的摸着他的脑袋，“那个时候我们以墨上小学，会有很多好朋友，到时候全部请回来。”
　　-
　　原本洛云汐以为小家伙会和他们一起去马场，结果他吃好饭神神秘秘的出去了。
　　“以墨去干嘛了？”
　　“幼儿园有个活动，他说早点去然后去马场找我们。”
　　洛云汐没在意，毕竟这个年纪在洛云汐的眼里，是可以独自处理很多事了。
　　男人看着小姑娘在马场英姿飒爽的样子，突然感慨着，他的女孩，确实除了生孩子这件事需要他以外，什么都可以独立完成。
　　南宫辰看着洛云汐在马背上，自己旋即翻身上马，坐在洛云汐的身后，“今天哥哥带着你骑。”
　　洛云汐明明看他把马牵出来了，却没想到男人改了主意。
　　她自然是开心的，回眸看向男人，故作娇羞的说着，“阿辰t，那我可要坐稳了，不能摔下去。”
　　“汐汐的骑马技术很好，哥哥知道。”
　　洛云汐听着南宫辰的话，脸瞬间红到了耳根。
　　狗东西，怎么时刻开黄腔。
　　南宫辰骑马技术很好，他小腿敲打着马肚的两侧，马儿立刻撒腿跑了过来。
　　洛屿和洛斯也过来的时候，看见两个人开心的骑着马。
　　“别说，南宫辰还真是不错，越看越喜欢。”洛斯也赞许道。
　　洛屿笑了下，“小叔，你要是觉得南宫辰这个人不好，你会同意他们在一起吗？”
　　“不会。”洛斯也说的认真，“汐汐以前过得苦，我不希望她未来还在火坑里。”
　　洛屿笑而不语，不喜欢有什么用，他现在看出来了，自家这个小姑娘，有注意着呢。
　　没有任何人，能改变她心里的想法，包括南宫辰。
　　南宫辰带着洛云汐朝着山头奔去，小姑娘感受着南宫辰炙热的体温，鼻息处全部都是南宫辰身上的木质香味。
　　有点依赖，又有点好闻。
　　原本马场这边的山没有开发，洛斯也觉得在山上看看风景，也是很舒服的，所以在山顶处，搭建了马厩，给小马补给用的，还搭建了一个观景台。
　　南宫辰率先从马上下来，伸手把洛云汐抱了下来，把马交给山上的工作人员，让它去休息一会儿，他牵着洛云汐的手，直接到了观景台，“汐汐，好看吗？”
　　洛云汐看过莫成山的风景，却没想到这里的风景也是如此的好。

第225章 准备生日宴
　　火红的太阳挂在空中，璀璨光芒。
　　洛云汐看着山下的一切，就挺浪漫的。
　　“汐汐。”南宫辰把人环在自己的怀里，拥着她，“你满20岁，已经长大了。”
　　“我多希望，你长不大，永远那么开心，不是十二律的老大，没有那么多的身份，活的像是个小女孩，永远那么没心没肺。”
　　南宫辰想起洛云汐以前，就觉得心疼，他心疼自己家的小朋友。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“但是如果那样的话，可能很多人也不喜欢我了吧。”
　　“就是这样的洛云汐，才有吸引着大家的魅力呀。”
　　男人突然失了声，他否认不了，确实因为这样的洛云汐，吸引了大家的目光，让所有人都爱着她，甘之若饴。
　　“汐汐，你什么样，都是我的最爱，这辈子，我只有你，也只会有你。”南宫辰突然的表白，让洛云汐的心脏跳动的加快了速度，男人的情话，拨动着她的心弦。
　　“阿辰，我也爱你。”两个人虽然从小一起长大，但是洛云汐说出这句话的时候，还是有些难为情。
　　“与你携手，钟爱一生，朝朝暮暮，至死不渝。”
　　-
　　洛云汐坐在休息区，脸红的像是猴屁股，洛景修凑到她得身边，“不对，你俩不会在山上做什么坏事了吧？怎么汐汐从山上下来，脸这么红。”
　　洛云汐摸着自己的脸，“啊？红吗？”
　　“你自己照照镜子。”洛星北轻瞥，“要不是我去过小叔叔这边的山上，知道没什么地方能让你俩做坏事，我真的也信了老五的话了。”
　　洛云汐想着南宫辰刚才说的情话，脸就忍不住的泛红。
　　他的情话，就像是一杯红酒，让人沉醉其中，回味无穷。
　　此时，一辆车开了进来。
　　洛以墨跟在陆可两兄弟的身边，旁边还有楚晚。
　　几个人神秘兮兮的。
　　洛云汐看向洛以墨，“以墨，你幼儿园的活动结束了？”
　　“对的妈妈，已经好了，现在我可以陪妈妈过生日啦。”
　　来马场的人，除了洛家人外，就是暗门的那几个手下，洛云汐看着自己的手机，已经一天了，一点动静都没有，十二律的这些人，也不知道去了哪里。
　　难道把自己的生日忘记了？
　　她还偷偷在“相亲相爱一家人”里面发了个表情，神奇的是，只有月影和明笛给她回了表情，其他人无动于衷。
　　有点烦闷。
　　小姑娘兴致缺失的熬到了晚宴。
　　她穿着一袭粉红色的晚礼服，搭配着璀璨的钻石首饰，像是一朵娇艳欲滴的鲜花绽放开来。
　　“不愧是我妹妹，真漂亮啊。”洛景修看向她，脱口而出的说了句。
　　“那当然，也不看看是谁的女儿。”洛舒南路过洛景修的时候，无情的说了句。
　　洛云汐容颜娇美，即便不画浓妆，也能惊艳全场，她得一瞥一笑都很有气质。
　　南宫辰看向洛云汐，“汐汐，今天还有个惊喜给你。”
　　“嗯？是什么？”洛云汐狐疑的问了句。
　　南宫辰没有说话，嘴角挂着笑，让洛云汐推开他们的宴会厅，推开的瞬间，她人都傻了。
　　十二律全员到齐，包括从来不离开M洲的墨夜，甚至还有秦文和陈可，以及小美温笑还有温淳。
　　她所有的好朋友全部都来了。
　　这一刻，洛云汐终于忍不住的哭了出来，吓的月影赶紧跑过去，给她擦泪，“小祖宗，20岁生日是大事，不能哭。”
　　“你们这群人，怎么不和我说一声，我以为你们把我生日给忘了，虽然我不在乎这个生日，过不过的也无所谓，但是你们如果不记得，我还是会很难过。”洛云汐带着哭腔委屈的说着。
　　墨夜走过来不满的看向南宫辰，“我就和你说直接告诉她，你说要给她个惊喜，南宫辰，你现在看看，这件事对于汐汐来说，是惊喜还是惊吓？”
　　南宫辰轻哄着，“好了汐汐，今天可是你的主场，在这么哭下去，我要被所有人丢出去了。”
　　墨夜轻叹一声，“今年的生日礼物。”他的手里是一份文件，洛云汐嘴角轻抽，心想着不会他把云夜集团剩下的股份也给了自己了吧。
　　毕竟墨夜每年的生日礼物送的都挺与众不同的。
　　洛云汐打开文件，上面赫然写着，“十二律帝都迁址计划书。”
　　“你们...你们要搬来帝都了？”洛云汐果然不哭了，眼睛瞪得很大，惊喜的看向男人。
　　墨夜倒有些不好意思开口，他说着，“听南宫辰说，你想母凭子贵的用孩子跟我们谈条件，让我们搬来帝都，我们回去讨论了下，决定不让你这么费劲了，我知道他们早就想来帝都了。”
　　“M洲现在又暗杀组织联盟，我们会留个分部，其他的势力过来帝都，和你男人抢饭碗。”
　　“嗯哼，欢迎，毕竟竞争才会让人进步。”南宫辰绅士的笑了下。
　　洛云汐整个人傻掉了，早说啊，早说他们真的会搬来帝都，那她...还那么辛苦要孩子干嘛。
　　林萧可一脸嫌弃的看着她，“汐汐，不是我吐槽你，就你那宫寒的情况，想快速要孩子，简直就是做梦，我和老头研究出来一个药方，明天开始你好好吃段时间，调理好了还有戏。”
　　洛云汐一脸狐狸坏笑，“开什么玩笑，墨夜已经同意把基地搬来帝都了，当然就不生孩子了，我有以墨一个崽，就够了！！”
　　刚才的神秘四人组，陆可和楚晚，陆乐和洛以墨，人手一份礼物的走到洛云汐的面前。
　　“夫人，生日快乐。”
　　“汐汐，生日快乐！”
　　“妈妈，生日快乐！”
　　洛云汐突然想起他们在马场的样子，忍不住笑了下，“刚才在马场的时候，为什么不给我？”
　　“哥哥们说了，晚宴才送礼物呢，我们当然忍到现在啦。”楚晚挽着她的胳膊，“很辛苦的。”
　　洛云汐挑了下眉，“那我先打以墨的礼物啦，我们要爱幼。”
　　她打开精美的盒子，发现是一条粉钻的宝石手链，这个牌子价格不菲。

第227章 喜欢的礼物
　　“你怎么送给妈妈这么贵重的礼物啊。”
　　洛以墨笑的明媚，露出自己的小虎牙，“妈妈值得全世界所有最珍贵的东西，以后我钱多了就送您更贵重的东西。”
　　洛云汐感动的有些哽咽，她也是第一次当妈妈，当初乔樱婚宴的事情，让她一度自我怀疑，是不是不应该任性的去收养孩子，直到她醒来的时候看到乔樱看到乌以安幸福的表情，她才知道，有些事情既然决定了就不应该后悔。
　　她把洛以墨抱在怀里，“谢谢以墨，我很喜欢你送妈妈的礼物。”
　　洛云汐打开第二个盒子，是楚晚送给她的，“一对眠玉的手镯。”
　　她愣在那里，“晚晚，你抢银行了？”
　　小姑娘知道，楚晚没有那么多钱，眠玉的手镯，这一对估计要十位数。
　　“抢银行也不至于，就是我和三位哥哥说了，我要给你准备20岁生日礼物，然后看上的东西挺贵的，他们问了下我的数额，然后直接给我转账了，他们三个支援了我大部分的钱。”
　　洛云汐一直沉浸在感动的情绪中，“你怎么会....想到送我这个。”
　　“以前我都不知道有眠玉这个东西，但是林堂主说这个眠玉可以压抑你psychopath。”楚晚淡淡解释着，“对你好的东西，我当然第一时间要抢回家啦。”
　　“晚晚，t那天晚上你害怕吗？”洛云汐其实更想问出口的是，她会害怕这样的自己吗，像个怪物的自己。
　　楚晚抱住了洛云汐，“怎么会，我一点都不害怕。”
　　“汐汐，你不知道我多感谢你，如果写在小说里，我就是那个假千金，可是你和整个洛家都没有嫌弃我，你甚至没有怪我抢走本该属于你的爷爷奶奶的宠爱。”
　　“说什么傻话呢，我感激你才是，一直陪在他们的身边，让他们有所依托。”
　　洛云汐继续拆着礼物，陆可送的是拍卖行的银钗，他解释着，“夫人我觉得您每次那个银丝不太好用，以后就拿这个吧。”
　　“还有我这个，您看看。”
　　洛云汐打开盒子，是一把精致的匕首。
　　洛云汐声音有些哽咽，“你们把这么多年的积蓄都给我送礼物了吧。”
　　“随便送送就好了，你们送的太贵重了。”
　　此时，洛景修和洛星北拿起身边的小礼炮欢呼着，“汐汐，生日快乐。”
　　绚烂多彩的丝带瞬间从里面迸发出来，洛云汐看着七彩的丝带，眼角挂满了笑容。
　　宴会厅的氛围达到了第一个小高潮。
　　接下来，是洛家人开始送礼物了。
　　洛斯也拿出来一份转让书，“汐汐，这是小叔叔在北郊建的全国最大的赛车场，当然，小叔叔本来就是为你建的。”
　　“以后带着你的朋友们过去玩。”
　　洛景修轻哼着，“小叔叔，您要不要这么偏心，我把车子寄存在您的赛车场，您都不愿意，现在竟然直接把最大的场地送给她。”
　　“有什么可比的，不然你也变个女孩子给我看看，变不成就闭嘴。”洛斯也无情的说着。
　　苏牧之拿出来的也是文件，“闻言山头的那块地，我给买下来了，以后那块地就是你的了，原本的两层小楼，如果你想建别的也可以。”
　　洛云汐看着手里的文件笑了下，“小舅舅，您这份礼物也太豪气了，有一种给我包了个山头的感觉，主要这个还不是包的，直接买下来的。”
　　“你也知道小舅舅常年在部队，不知道现在年轻人喜欢什么，上次我看你过去很喜欢那个风景，想来你是喜欢的。”
　　“谢谢小舅舅，我很喜欢。”
　　洛屿手里也是一份文件，洛云汐都不敢看了，她实在怕洛家把所有产业都送给她。
　　“你放心，不是洛氏集团。”洛屿似乎看出了她的担忧，笑了下，解释着。
　　洛云汐总算松了口气，打开文件看了下，“竟然是整个楼盘，距离湖心别墅不远，洛氏集团开发的一片别墅区，他竟然全部送给了洛云汐。
　　这东西还不如那个洛氏集团呢，洛氏集团好赖就是股权书，以后她在转回去就是了，但是这个别墅群怎么搞，太贵重了。
　　“听南宫辰说，你有些朋友从m国过来找你，我想着他们应该都没有房子，你们这些人都住在一起比较方便，这边别墅群刚建完，还没有卖，正好可以送给你，希望汐汐不要嫌弃。”
　　洛云汐第一次发现自家大哥也有如此绿茶的一面，竟然有点茶言茶语的挽留她收下东西。
　　“谢谢大哥。”洛云汐的话音刚落，便听到十二律的那些人齐刷刷的喊了句，“谢谢大哥。”
　　洛星北轻哼一声，“他们三个人真是过分，我问了他们一个月到底送什么东西，所有人跟我说的都是，随便送。”
　　“他们管这些东西叫做随便？”
　　阿布把一个淡粉色的礼盒送到洛星北手里，“老大。”
　　洛星北把盒子递给洛云汐，“这是二哥哥送给你的，没有他们的贵重，希望你不要嫌弃。”
　　洛云汐小心翼翼的打开盒子，整套坦桑尼亚的钻石赫然的躺在盒子里。
　　耳环是流苏的设计，流苏全部都是粉钻点缀的，拿起来闪着熠熠星光。
　　项链应该是特殊设计的，是一位小公主拿着一个权杖，权杖是一枚蓝钻，小公主的王冠是七彩碎钻，而公主的裙身是一整颗粉色的钻石。
　　手链和脚链是配套的，里面还有七个发卡，每个发卡对应的都是不同颜色的钻石。
　　洛云汐知道坦桑尼亚的钻石有多珍贵，洛星北的这个礼物，哪里比不过他们。
　　洛斯也冷哼着，“小崽子，你整天问我们送什么，结果你选了一个如此珍贵的。”
　　“诚心使坏是吧？”
　　洛星北一脸真诚，“你们难道不想自己送的东西是汐汐最喜欢的？这怎么能算骗人呢，真是的。”他转头看向洛云汐，“所以汐汐，你喜欢二哥送的礼物吗？每一件饰品都是我自己设计的，我和设计师磨了很久。

第225章 管理福利院
　　洛云汐把珠宝抱在怀里，“二哥，我很喜欢，谢谢二哥。”
　　洛少辰抬眸道，“你们每个人送汐汐礼物都要问上一句，喜不喜欢。”
　　“汐汐这么懂事，你要她怎么说，当然喜欢。”
　　男人拿出一份文件，“我送的这份礼物，汐汐一定是喜欢的。”
　　洛云汐狐疑的打开文件，映入眼帘的是，以洛云汐个人名义捐助的救治自闭症的证书。
　　上面有金额，有名字。
　　“汐汐，哥哥用你的名义给我们医院的康复中心捐款了，以后你定期要去验收成果的。”
　　洛云汐的眼眸有些湿润，她真的好喜欢这个礼物。
　　虽然大家送的礼物都是喜欢的，但是洛少辰的这个礼物尤其喜欢，她想去帮助更多的人，可是她救不过来，她想做很多事，可是有时候力不从心的感觉让她有些焦虑。
　　而爱着她的那些人，用她的名义，替她来完成这些自己未曾做到的事情。
　　洛云汐抱了下洛少辰，“哥哥，我替那些孩子谢谢你。”
　　“傻瓜，哥哥是用你名义捐款的，要谢谢也是谢你才对。”男人的视线落在秦语的身上，“你也看到了，他恢复的很好，我们帝都医院的康复中心还是靠谱的。”
　　洛明轩突然觉得自己的礼物有些黯然失色了。
　　他拿出来一个盒子，“汐汐，我的礼物很普通，四哥平时只喜欢画和古董。”
　　“这次送你的东西，是我最爱的一件。”
　　洛云汐接过去的时候，才发现这是梅瓶。
　　如果没记错的话，之前她见过这个，大概成交价格是8.7亿。
　　她凑到洛明轩的身边，轻声道，“四哥，家里是不是没有人知道，你这么有钱？”
　　她突然发现，家里最有钱的原来是这个默默无闻的四哥。
　　也是，他的画随便拍一幅就是几千万，他修复的古董价格更高。
　　最主要，洛明轩这个人没什么社交，如果不是洛云汐生日，他应该都不会出门，他所有的钱都是攒着的。
　　“四哥，这个礼物我也很喜欢，我都没有过这么贵的瓶子。”她认真的说着，“你相信，我一定好好收藏。”
　　“真乖，还是女孩子可爱。”
　　洛景修嘴角轻抽，想要内涵他就直说，何必拐弯抹角。
　　他挠了下头，“汐汐，我的礼物可能和他们比起来，算不上什么了。”
　　“而且好像快要不需要了。”
　　“嗯？”洛云汐愣住了，“那是什么。”
　　“我送了你一架私人飞机，航线是专门飞m洲的。”洛景修一脸委屈，“没想到你的朋友们要搬来帝都，我还想让你以后过去玩能方便点。”
　　洛云汐踮起脚尖看向他，“小哥哥，你是不是傻哦，他们只是计划过来了，这个我太需要了，你看我每次都要用医学研究院和暗门的飞机，幻影门的飞机我也用过几次，现在我有自己的飞机，就方便了。”
　　十二律和暗门的人，自然听出来小姑娘在哄着自家哥哥玩呢，毕竟暗门和十二律的航线都是特批不限的，所有地方都可以去。
　　洛家的这些人就不这么认为了，毕竟他们觉得洛云汐拥抱了洛少辰，她搂了洛景修，只能说明小姑娘最喜欢的是这两个人的礼物。
　　洛云汐看着他们复杂的表情，一脸认真，“我很喜欢你们的礼物，是真的。”
　　“我认识这群朋友之前，最讨厌的就是过生日，因为每次看到温品如和秦名义给秦美美过生日，我就很羡慕她，我无数次的想过，如果我找到了自己的爸爸妈妈，会不会也会和她一样幸福。”
　　洛云汐笑了下，“现在看来，答案是肯定的，我找到了你们，收获了我最喜欢的礼物，也有了最爱我的你们。”
　　鹿闻笙拿着文件，“好了，你再说下去，洛星北要哭了。”
　　“这是我和温淳送你的礼物，当然，也代表了我们幻影门。”
　　洛云汐一脸懵的看着手里的文件，打开的瞬间，她的眼泪落下来了。
　　帝都福利院的管理权。
　　这个东西不是有钱就能买下来的，当初她无数次想收购这家福利院，但是上面有人压着，每次都会出现各种问题。
　　“你们怎么办到的？”
　　“谢谢你家男人还有小舅舅，多亏了他们帮忙，不然凭我们哪里能拿到这个东西。”
　　洛云汐t伸手抱住了南宫辰，“谢谢你，也谢谢你们，这是我最想要的东西。”
　　月影走过来，“你哭早了。”
　　她把一沓子资料放到洛云汐的手里，“这是我们送你的礼物，十二个堂口，十二个国家，这些国家的福利院都在你名下了。”
　　“以后有你忙的了。”月影摸着她的头，“你想要做的事情，我们替你一起做。”
　　“以后福利院会很正规。”她继续道，“那些孩子不会被打骂，不会被虐待，也不会被贩卖器官，你小时候最期待的事情，会在你身上完成。”
　　“呜呜呜，谢谢你们。”
　　洛云汐泣不成声，墨夜走出m洲来了帝都，她忍住了没哭。
　　十二律为了将就她一个人，集体搬家，她没哭。
　　但是他们送她这些，福利院的管理权，真的忍不住，她真的再也忍不住了。
　　南宫辰把人抱在怀里，“鹿闻笙送给你帝都的，他们送了你十二个国家的，全球一共有850个国家，主权国家是195个，剩下的852个国家，我也会帮你办下来管理权，现在已经完成109个了。”
　　洛云汐震撼的看着面前的男人，声音哽咽着，“你...多久之前准备的。”
　　“两年前，有些国家审批时间比较久，以后你就是全球最大的慈善家。”
　　洛云汐抱着南宫辰，泣不成声，这岂止是一句谢谢能替代的。
　　“以后汐汐想做的事情，我都会和你一起完成。”
　　“汐汐，你要记得，你从来都不是一个人呢。”
　　“洛家爱你，你的朋友们爱你，我也爱你，无论你想做什么，我们都是你最强大的后盾，懂吗？”男人宠溺的摸了下她的头，如视珍宝的看着她。

第229章 特殊的惊喜
　　洛云汐怎么也没想到，这些人送给自己的礼物，全部都是她喜欢的。
　　他们每一个人都很认真的在给她送礼物。
　　每一件都是她心坎里最喜欢的。
　　洛家的长辈们也送来了自己的礼物，不过礼物简单粗暴，全部都是房产。
　　小姑娘甚至觉得，自己过了个生日，是不是有些太夸张了，像小满和陆可他们，送给她的礼物，几乎都是倾尽所有的。
　　洛云汐打开洛父洛母送过来的盒子，里面有全国乃至全球的各种房产，有苏州园林那样的庭院，也有欧式豪华别墅，还有现代简约的大平层，甚至还有四合院那样子的房间。
　　洛景修愣住了，一脸委屈的看向自家爸爸妈妈，“虽然汐汐过的生日一直都是农历，而我过阳历，但是我们双生子，原则上我们是同一天生日，您们是不是太偏心了。
　　“难道我们有，小五，你年纪也不小了，要么和汐汐一样，有这么一群好朋友陪在身边。”洛屿一脸嫌弃的看向他。
　　洛星北附和着，“是啊，或者你像汐汐一样，也结婚了，或者不结婚找个女朋友也行，但是你什么都没有，还是一条单身狗。”
　　说到这里，洛景修就更不服气了。
　　“小叔叔都没有女朋友，凭什么让我这个最小的找啊，再说了，全家除了汐汐以外都没有老婆和女朋友。”
　　话极好的洛明轩幽幽的说了句，“可是...你和汐汐一天生日。”
　　洛景修一句话都不想说了，内心被暴击的说不出话来。
　　男人想着自己过生日的时候，他们基本就是草草了事的送个东西，甚至连一辆跑车都没有，这大概就是区别。
　　-
　　晚宴正式开始。
　　十二律的那些人，同洛云汐一样开心，毕竟他们马上就可以来帝都来，这是他们这么多年最期望的事情，以前他们害怕洛云汐不安全，现在也不怕了。
　　秦朗搂着明笛，“这回在帝都，我要好好和你喝一杯了，今天晚上不醉不归。”
　　夏黎一脸谄媚的看向明笛，“你们？你们感觉有猫腻，不一样！”
　　“你別总把自己那套腐女思维用到我们纯洁的男男关系上。”明笛冷哼着，“夏黎，到了帝都你好好打扮一下自己，别跟个小男孩一样了，乔樱都已经结婚有孩子了，你也抓抓紧。”
　　秦朗的脸莫名其妙的红了起来，“夏黎的这个样子很好看啊。”
　　“不用特意改变，你真的很美。”
　　明笛总觉得自己听了什么大逆不道的话，嘴角轻抽的走开了，临走之前还不忘叮嘱秦朗，“等这小男人婆从你身边离开的时候，过来找我去喝酒。”
　　夏黎有些不好意思的看向他，“你别介意啊，明笛就是这样，有点不靠谱。”
　　“我很喜欢他，真的很喜欢。”
　　秦朗嘴角轻笑着，“你们十二律以前根本不知道谁才是外面的老大，明笛作为话事人，以前我挺讨厌他的，觉得这个男人太圆滑了。”
　　“直到后来，我知道夫人才是十二律真正的老大，才知道他一切都是伪装，那不是真正的他。”
　　夏黎的表情，觉得自己又嗑到了。
　　然而身后的秦朗根本不知道夏黎在想什么。
　　夏黎把酒杯放到秦朗的面前，“和明笛喝有什么好的，我们一起喝。”
　　“你这个朋友，我交定了。”
　　气氛正浓的时候，大家推着蛋糕走了出来。
　　所有人为洛云汐唱起了生日歌，这是小姑娘20岁的人生中，过的最有意义的生日，当天晚上，她也不出意外的喝多了。
　　南宫辰抱着她，看着怀里跌跌撞撞的小姑娘。
　　他实在想不明白，酒量这么差，怎么还敢喝这么多酒的。
　　“墨夜啊，我好开心啊，你终于要带着他们来帝都了，我真的做梦都会笑醒，这是我这几年最开心的事情了。”
　　“哦不对，最开心的事情是和阿辰结婚，这算是第二件。”
　　“以后我每天都要和你们在一起，带你们看帝都最好看的姑娘，陪你们玩帝都最好玩的乐园，吃帝都最美味的西图澜娅餐厅。”
　　“好。”墨夜嘴角噙着笑，“我等着。”
　　苏瑾一脸担心的说着，“阿辰啊，汐汐喝多了，晚上你们要不要住到洛家别墅啊。”
　　“不用了妈妈，我带汐汐先回家。”
　　苏瑾不放心的叮嘱了几句，便让他们回了家。
　　洛云汐本来靠在南宫辰的身上，就听到男人声音低沉蛊惑的说着，“汐汐，还不起来么？再不起来，我真的会以为你喝醉了。”
　　洛云汐腾的坐起身来，“我装的这么像，你怎么看出来我没喝多的。”
　　“你们家的基因本来就能喝，外加你真正喝多的时候，不是什么样子？”南宫辰嘴角噙着笑，估计洛云汐这辈子都不知道，自己喝多了和无敌小怪兽一样，战力值爆表。
　　今天在场的人，除了洛家兄弟们不知道她喝多了以后什么样，其他人都是清楚的，谁也不想在这大好的日子，去挨揍。
　　洛云汐挽着南宫辰的胳膊，生日还剩下最后一小时了，我想和你单独在一起。
　　“嗯，带你去个地方。”
　　陆可把两个人送到酒店门口，洛云汐嘴角轻抽，“所以，你要带我来的地方，是酒店？”
　　“嗯。”男人牵着小姑娘的手，把她从车上带了下来，直接带到了顶层的总统套房。
　　南宫辰捂着小姑娘的眼睛，进去再睁眼。
　　“你已经给我那么多惊喜了，还有什么吗？”小姑娘莫名的有些紧张。
　　南宫辰蛊惑的声音在她耳边响起，“进去就知道了。”
　　洛云汐跟着南宫辰走进房间。
　　男人松开小姑娘的眼睛，房间内布满了玫瑰花，还有一个超大型的狐狸玩偶，玩偶的身边放了二十个包装好的礼盒，上面写着1.2.3.以此类推的数字。
　　“一直很想把你之前的生日礼物补给你，今天总算完成了。”男人把小姑娘拥入怀中，“这是我一直的梦想。”
　　“如今，是我在完成自己的梦想。”

第350章 米落是谁啊
　　洛云汐脸红的看向南宫辰。
　　她坐在沙发上，开始拆礼物，第一件礼物，上面写着1，打开以后是一把金镶玉的小金锁，洛云汐忍不住笑出了声，“你这是给我们未来的孩子准备的礼物吧。”
　　“这要看的，如果是女儿的话，我会提前去准备，如果是儿子，那随便打发一下就好了。”南宫辰说的挺认真的。
　　洛云汐嘴角轻抽，还真是符合他的性格。
　　第二个礼物是一对银镯...就这样用了一个小时，洛云汐拆了20个礼物，每一件都是那个时期，如果他跟在父母身边，跟在家人身边应该收到的礼物。
　　原来，被人爱的感觉是这样的。
　　这大概是南宫辰想要让他体会的。
　　洛云汐站在沙发上，伸手抱住南宫辰，“阿辰，谢谢你！”
　　“傻丫头，和我永远都不用说谢谢。”男人亲吻着她的额头。
　　自是年少，昭华倾负，朝朝暮暮，不离不弃。
　　这大概就是相爱的意义，愿此生执子之手，相伴一生。
　　后来的事情，变得顺其自然，后半夜小姑娘躺在床上望着天花板的时候，才后知后觉的感觉自己感动早了，南t宫辰在这方面还是狗的很啊。
　　南宫辰把人从浴室出来，把人抱在怀里，“汐汐，你如果真的想生孩子，我们就一起努力，温正今天给了我一个药方，你在好好吃一段时间。”
　　生日宴结束，一切恢复正常，洛云汐回了学校。
　　她神奇的发现，乔一和林楚楚没有一起来学校。
　　林楚楚眼睛红的厉害，乔一没有来。
　　洛云汐把人搂在怀里，“你和乔一吵架了？”
　　“分手了。”林楚楚靠在洛云汐的肩膀上，一脸委屈，“对不起啊汐汐，我没想瞒着你，这件事挺突然的，还没来及告诉你呢。”
　　“还是因为那位乔家的那些长辈？”
　　林楚楚点了下头，不过很快就摇头继续道，“也不全是吧，乔一的姑姑给他介绍了南城首富家的千金，结果他去见了。”
　　“汐汐，虽然他爸爸妈妈很喜欢我，虽然乔一对我很好，但是他去见那个女孩子，我真的接受不了。”
　　洛云汐蹙眉，“这件事是不是有什么误会？比如，他是和那个女人去说清楚，比如他只是礼貌性的去吃顿饭。”
　　“他和我说了，南城那个千金更适合他，要想在洛家站稳脚，他必须选择联姻。”林楚楚苦笑着，“算了汐汐，缘分在此，我也不想纠结了。”
　　原本洛云汐是想劝劝的，但是她听到乔一的话，瞬间闭了嘴。
　　“这世界上两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的很，今天我带你去逃课吧。”洛云汐挑了下眉毛，“我小叔叔给了我一个赛车场嘛，我带你去玩赛车。”
　　洛云汐带林楚楚到了自己的那家赛车场。
　　却看到乔一在陪南城首富家的千金米落。
　　乔一看到洛云汐和林楚楚的时候愣住了神，他的视线忍不住落在林楚楚的身上，被身边的米落看到了。
　　“认识？”
　　“嗯。”乔一说了一句，“我大学同学。”
　　米落骄傲的看了他们一眼，走去同伴的身边。
　　乔一想过来和他们打个招呼，还没靠近，洛云汐就带着林楚楚走了，她小声和林楚楚嘀咕着，“有什么好看的。”
　　两个小姑娘在更衣室换衣服。
　　正好听到米落在和身边的人聊天。
　　“落落，你真喜欢这个乔一？看着挺蠢的啊。”
　　“还行啊，憨憨的挺好玩的。”米落笑着，“乔家出了这么大的事，如果乔一不和我联姻的话，乔家那几个人就会收回他爸爸手上的所有权力，他这个乔家长孙也没什么用了。”
　　林楚楚听的一清二楚。
　　洛云汐轻声道，“我就说，他是有原因的吧。”
　　林楚楚苦笑着，“可是为什么不说呢？汐汐，如果他说了，我会和他想办法一起解决，我一直觉得这些不是问题，只要两个人相爱，我愿意和他一起去面对这些风雨，可是他在途中把我放弃了。”
　　洛云汐想了下也是，如果南宫辰遇到什么事，不告诉她和自己分手，估计她也不能原谅。
　　“姐妹，我支持你。”洛云汐凑到林楚楚的耳边，轻声道。
　　两个人换好衣服正准备出门的时候，米落拦住了她们，她的视线落在林楚楚身上，“我查过你，你是林楚楚，乔一的前女友。”
　　“你也说了，是前女友，现在找我有事吗？”林楚楚声音淡淡的，听不出什么情绪。
　　米落轻哼了一声，“知道我们在这赛车，故意跟来了是吧？林楚楚，你别白日做梦了，男人看到明艳的孔雀，自然看不上家里的小麻雀了。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“所以你知道自己是那只小麻雀了？你哪里来的自信和楚楚比啊？话说，你从来不照镜子的吗？”
　　“你跟谁说话呢。”米落身边的女人抬手想要打她，被洛云汐一把拽住，小姑娘坏心思的拧了一下，女人的手腕断了。
　　洛云汐啧了一声，“还真是大小姐呢，弱不禁风啊。”
　　“你别太过分。”米落冷哼一声，“你们帝都的女人怎么蛮不讲理。”
　　洛云汐拿出对讲机，“把经理喊过来。”
　　“果然很粗鲁，吵架还要喊人家经理，我可是这里的大客户。”米落就差把我有钱这三个字刻在自己脑门上了。
　　洛云汐哦了一声，搂着林楚楚走了出去。
　　果然，乔一站在门口踱步，他看到林楚楚他们迎了过来，“她没有难为你们吧？对不起啊，我不知道你们今天会过来玩。”
　　林楚楚一直没有说话。
　　洛云汐没什么情绪的回着，“这是帝都，能有什么事。”
　　“再说，今天她是南城首富之女，没准明天就不是了呢，谁说的准啊。”
　　此时，经理赶了过来，看到洛云汐的时候颔首道，“洛总。”
　　经理喊这句话的时候，米落听到了，她愣在原地。
　　洛云汐不等她反应，继续道，“听说她办了咱们赛车场的卡？一会儿安排人给退掉，我不想在自己的地方再次见到她。”

第351章 秦朗去m洲
　　“走，楚楚带你去选车。”洛云汐连个眼神都没给乔一，带着林楚楚去玩赛车。
　　米落刚要追出去和她们理论的时候被经理拦住了，“这位小姐，我想我家老板和您说的已经非常清楚了，麻烦您今天带着朋友离开吧。”
　　“你们敢赶走我？知不知道我是谁？我是南城米家的千金。”米落咆哮着。
　　经理哦了一声，淡淡的说着，“您也说了，您是南城的，现在您在帝都，如果有什么意见，您可以回去和南城说。”
　　经理最后说了一声，“如果您执意不走，我这边将会找保安把您赶出去。”
　　乔一蹙眉，“你刚才在里面是不是惹她们了？”
　　“呵。”米落冷哼着，“惹她们？所以说你害怕我惹你那个前女友，那么宝贝她为什么还和她分手，不还是家族利益高于那个女人。”
　　“你们这些男人真是虚伪。”
　　米落冷哼着带着手腕断了的朋友走出去了。
　　乔一站在休息区等着洛云汐和林楚楚。
　　洛云汐看过去，“你既然不玩了，就和他好好聊聊，我在去跑两圈。”
　　林楚楚走到乔一的身边，她坐在休息区，嘴角噙着笑，“我们不是话都说清楚了么？你还过来做什么。”
　　“楚楚，对不起。我真的有苦衷的。”
　　“嗯，我听说了，那个女人说了，如果你不和米家联姻，你的家族将会剥夺你父亲所有家主的权利，所以我知道你有难处。”
　　乔一低着头，“如果你不是林楚楚，我会说在外面买栋别墅养着你，因为我真的很爱你，可是你是楚楚啊，是我那么用心爱的姑娘，我舍不得那么对你。”
　　林楚楚突然觉得自己没有任何感觉了，她笑了下，“你又凭什么决定我的人生呢？还要在外面养着我。”
　　“乔一，我们好聚好散，我和你的感情是认真的，我也同样谢谢你，你以前对我那么好，但是，分手就是分手了，如果你开始和我说这件事的话，也许我会和你一起想办法，你认为自己是牺牲了自己，其实你的心里只是没有我，你规划也没有我。”
　　“楚楚....”乔一的声音哽咽在那里。
　　林楚楚看见洛云汐回来，走了过去，挽着洛云汐的胳膊，“汐汐，我们回去吧，我现在心情挺好的了。”
　　小姑娘点了下头，带着林楚楚回去了。
　　回程的路上，“楚楚，医学研究院在招研究生了，你要不要试试。”
　　以前洛云汐从未提过，有一部分原因就是乔一，她不想让他们两地分居，现如今，换个环境倒是好事。
　　“真的吗？”林楚楚一脸兴奋，“那我要好好查查。”
　　-
　　洛云汐生日过后，十二律大部分人跟着飞机回了m洲，跑的最快就是夏黎，因为她早上醒来的时候，发现自己的身边躺着秦朗。
　　两个人的衣服凌乱的散落在地上，像是在提醒着他们，究竟发生了什么事。
　　夏黎平时和假小子一样，这一次却觉得浑身疼的厉害，她趁着秦朗睡觉的时候，赶忙穿好自己的衣服，从房间逃了出去。
　　秦朗醒来的时候，头疼的厉害，房间满是暧昧的气息。
　　床头柜上放着一个八支装的盒子，盒子只剩下了一个，其他全部在垃圾桶里，记忆慢慢被他找回来，晚上荒唐的一幕像有色电影般回荡在他的脑海里。
　　“夏黎，夏黎。”秦朗喊了几声，发现套房里里外外，连她的痕迹都没有。
　　秦朗摸出电话给南宫辰打了过去，“老大，我想求您一件事。”
　　洛云汐看着手里的电脑，耳朵听着陆可和陆乐两兄弟在讨论秦朗的八卦。
　　“所以，秦朗请假还借用暗门的飞机，去了十二律的基地？”陆可问着。
　　洛云汐一脸震惊的表情。
　　陆乐点了下头，他偷偷看了眼洛云汐，声音很轻的说着，“听说，夏黎早上从秦朗的房间里出来的。”
　　“夏黎？”洛云汐回眸，一副吃瓜的表情，“难道我们要亲上加亲了？”
　　陆乐直接坐到洛云汐的t身边，“夫人，我们也不知道真假，都是听说的，但是秦朗的性格虽然张扬，却也没有请过假，更不会借用私人飞机，这次一定是急事。”
　　洛云汐实在忍耐不住自己好奇的心，拿起电脑，“不然我们看眼酒店的监控吧。”
　　小姑娘的指尖在键盘上噼里啪啦的敲打着，很快一段监控被调了出来，酒店门口和楼层的监控显示着两个人一起走进了房间，早晨夏黎慌慌张张的从酒店跑了出来。
　　洛云汐啧了一声，“看来南宫辰要给我们十二律准备聘礼了。”小姑娘嘴角噙着一抹坏笑，“没想到啊，现在不用抢货了，还能有额外的惊喜。”
　　陆可嘴角轻抽，忍不住提醒了一句，“夫人，十二律是您的，暗门也是您的，您左手抢自己右手的东西，没什么意思。”
　　洛云汐点了下头，“有点道理。”
　　南宫辰回来的时候，看到自己的左膀右臂正在洛云汐的身边，和她欢乐的聊着天。
　　男人冷哼一声，“我手下三名得力干将，一个m洲去了十二律，其他两个陪在十二律老大的身边。”
　　洛云汐搂着男人的脖子，“好了啦，咱们两个组织是一家，有什么好比较的嘛。”
　　“我随便说说的。”南宫辰摸了下小姑娘的头，轻声道，“你在做什么？”
　　“阿辰，你们南氏集团有没有想法收购南城那个米氏集团啊，规模是小了点，当做投资玩玩吧。”
　　可乐两兄弟听着小姑娘轻描淡写的话，嘴角轻抽，不愧是大佬，竟然把收购说的这么随意。
　　洛云汐原本想让云夜集团收购的，恰好南宫辰回来了，也省得自己动手了。
　　南宫辰沉声道，“这个女人惹你了？”
　　“嗯，惹了！她觉得自己南城首富千金这个名头挺大的，那我就不让她当了，毕竟人不犯我，我不犯人嘛。”
　　“嗯，人不犯你，你也可以去惹别人，咱们家这点资本还是有的。”南宫辰一脸宠溺。

第352章 秦朗去追人
　　洛云汐把调出来的米家资料交给南宫辰。
　　“阿辰，那交给你了，明天你明天早上能像霸总小说那样告诉我，米家破产的消息。”洛云汐伸手搂住男人的腰身，“果然有人依靠的感觉很好。”
　　“我们十二律以后一定抱好暗门的大腿。”
　　“花言巧语。”南宫辰轻吻着小姑娘的脸颊，“对了，以墨还在洛家别墅住着呢？”
　　“是不是想他了？”洛云汐笑了下，“已经两天没见到儿子了。”
　　“家里长辈很喜欢以墨，根本舍不得让他走，这小孩儿小时候没怎么感受过爱，让他在家里多呆呆也是好的。”
　　南宫辰点了点头，别说洛以墨了，连他都喜欢往洛云汐家里跑。
　　洛家的每一个人，都很有爱。
　　这是他们这些在福利院长大的孩子， 最期盼的。
　　秦朗到了十二律的基地，站在门口给明笛打电话。
　　明笛看到他的时候，脸上写满了惊讶和震撼，“汐汐那边出事了？”
　　男人想了下不应该啊，他们这不是刚回来吗？怎么可能就出事。
　　“夫人挺好的，我最近没什么事，想学习下你们十二律的管理模式，你也知道我们暗门管理的太过松散，基地那些臭小子也不怎么好管理。”
　　明笛嘴角轻瞥，恐怕全世界再也没有地方，比十二律管理的更为松散了。
　　他竟然还要学习他们的管理模式？
　　男人听出来，秦朗这次过来的目的没有那么单纯，不过，他没点破，笑了下，“行吧，既然来了就进来吧。”
　　秦朗进屋看到了夏黎，兴奋的对着她摆了摆手。
　　明笛饶有兴致的看着，“夏黎，老大说了，秦朗刚到m洲，人生地不熟的，你负责做他的向导。”
　　这话要是明笛说的，夏黎才不会理，但是这话是洛云汐说的，她就必须要遵从，她狐疑的看着明笛，“这话真的是汐汐说的？”
　　“那还有假？”
　　夏黎拿起电话，“既然这样，那我来问问。”
　　明笛眼疾手快的按住了夏黎的手，“怎么？你还不相信我么，你这样问一下汐汐就显得你不信任我，夏黎，我会伤心的。”
　　夏黎翻了个白眼，“明笛，你戏过了。”她熟练的抢过手机打给了洛云汐，却得到了肯定的答案。
　　小姑娘认命的撅着嘴，“行吧，那这几天我陪着他。”她没好气的看向秦朗，“你没什么事早点回去。”
　　秦朗放好东西，“下午带我出去转转？”
　　“基地没做你的饭，夏黎你带他出去吃吧，回来可以报销。”墨夜从楼上走下来，清冷的说着。
　　“哦。”
　　夏黎开车带着秦朗出去以后，十二律的所有人从各个房间跑了出来。
　　“什么情况？”
　　“秦朗是不是看上我们小夏黎了？”
　　“亲上加亲倒是没什么问题，不过秦朗应该比乌还穷的吧。”
　　“秦朗这个人酒量不怎么好，不过酒品还不错。”
　　“不是，那天夏黎一晚上没回房间。”沈浅浅突然想起来，“不会....”
　　“既然汐汐有意撮合他们，你们这几天就也帮帮忙。”墨夜只身走到餐桌。
　　月影一脸狐疑，“墨夜，你怎么知道汐汐想要撮合他们的？”
　　“汐汐什么时候那么无聊帮明笛说谎了，既然她没有拆破他的话，就证明她也想撮合他们两个人。”
　　月影对着墨夜竖了个大拇指，果然最了解洛云汐的还是他。
　　夏黎开着车，余光看向秦朗，男人跟一只哈士奇一样，盯着她谄媚的笑着。
　　“秦朗，我知道你过来m洲为了什么，虽然我也是第一次，但我没什么封建的思想，不会说让你为我负责任。”
　　“大家都是成年人，而且这种事情愉悦感也不是一个人的。”夏黎无所谓的说着，像极了一个渣女。
　　秦朗听着她的话，虽然有点难过，不过还是说着，“夏黎，我是真的喜欢你。”
　　他感觉到小姑娘开车的手顿了一下，“我们才认识多久，你就和我说喜欢，秦朗，你的喜欢是不是有点太轻浮了。”
　　“那还有很多人一见钟情呢，你看乔樱和乌，他们两个人现在感情那么好，认识时间不也很短吗？”秦朗继续劝着，“或者，你先不要排斥和我接触，我们慢慢试试看，好不好？”
　　“行吧。”夏黎抬眸道，“不过，先从普通朋友做起！”
　　-
　　洛云汐到皇家广场的时候，南宫辰和鹿闻笙在下棋，洛星北陪温淳坐在那里喝酒。
　　洛云汐坐下来，看向温淳，“几天不见，怎么愁眉苦脸的。”
　　温淳像是想起了什么，“汐汐，你听过神医吗？能不能帮我联系到他？”
　　“神医？”洛云汐挑眉道，“你要找神医做什么吗？”
　　“我大哥病了，挺严重的，看了好多医生都没什么效果，我想找神医试试。”
　　“时景恒那个狗东西见过神医，但他说神医的脾气古怪，不给任何人留联系方式。”温淳颓废的坐在那里，“笑笑这几天情绪越来越不好了。”
　　洛云汐傲娇的看向他，“我也会一点医术，也不是非要请神医吧。”
　　“再说了，我也不懂你们非要见神医干嘛。”
　　洛星北端着酒杯喝了一口，“汐汐，你不懂了吧！神医才是最抢手的，谁能接受生老病死，万一有什么问题，能找到神医是最好的。”
　　此时，南宫辰也已经下完棋了，小姑娘慵懒的窝在男人的怀里，“明天我去看看吧，你早上可以去接我。”
　　“真的？”温淳兴奋的挠挠头，“有点不好意思，每次都要麻烦汐汐。”
　　“那我不去了？”
　　“不行。”温淳一本正经，“汐汐，你已经答应我了。”
　　“知道了，明天早上你早点过去，让阿辰给我喊起来，不然我可以睡到下午的。”洛云汐轻笑着，“我最近贪睡的很。”
　　南宫辰抱着她，“如果能再多吃点就好了，我就希望把你养胖点。”
　　洛星北一脸嫌弃，“你俩怎么每天都这么腻歪啊。”
　　“二哥，你得找个女朋友才能懂。”
　　“汐汐说的对。”

第353章 出发去温家
　　翌日清晨，洛云汐一大早就被南宫辰喊了起来，小姑娘困的睁不开眼睛，南宫辰轻笑的把人抱了起来，“要不然我让温淳先回去，你在睡一会儿。”
　　“那多不好，已经都说好了这件事。”洛云汐像只小猫，轻声道，“阿辰，你抱我去洗漱嘛。”
　　“顺便给我套个衣服。”
　　洛云汐被南宫辰收拾好的时候，已是半小时以后了。
　　温淳正坐在西图澜娅餐厅里面吃早餐。
　　“汐汐，你总算下来了，南宫辰跟我说，如果喊不起来你，就不跟我去看病了。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“我倒想，但是我这个人向来说话算数。”
　　小姑娘跟着温淳到了温家别墅。
　　温笑看到洛云汐的时候，抱住她开始哭，“姐姐，我爸爸...我爸爸是不是要不行了？姐姐，怎么办啊！”
　　洛云汐揉着温笑的头，“t放心，姐姐来了，会把你爸爸救回来的。”
　　温淳带着洛云汐到了大哥温啡的房间。
　　男人安静的躺在那里，身边还有一名医生，那名医生正在给他检查数据，依旧不理想。
　　洛云汐坐在床边，给他把脉，“温先生动脉硬化有点严重，医生现在怎么说？”
　　医生在旁边，看了一眼她，没想到小姑娘年纪不大，医术这么厉害，什么资料都没看，就看出来温啡的病情了。
　　男人把资料送到小姑娘的面前，“他除了这个问题，他的脑子里还有一个血块，位置有点难处理，暂时北城没有人能做这台手术，难度高，危险大，如果手术的话，温先生很可能会死在手术台上。”
　　洛云汐看了所有数据，“三天。”
　　“什么三天。”温淳愣住了神。
　　洛云汐笑了下，“我说，三天我能治好温大哥。”
　　医生以为洛云汐的意思是，三天后他能苏醒，他轻叹一声，“温先生偶尔是会醒一下的，但是这个病，也不知道什么时候能治好。”
　　洛云汐摇了摇头，“我的意思，三天，我能让他痊愈。”
　　医生一脸震惊，“不可能。”
　　“西医确实不可能，但是中医可以，我需要用针灸配合着中药，来化解他脑子里的肿块，这个病我有信心。”洛云汐信誓旦旦的说着，神医也不是白当的，这对她而言，不算难。
　　“那...我能留下来看着吗？我也想学习学习。”医生倒不是不相信洛云汐，他只是觉得不可思议，他虽然本专业是脑科，却一直觉得中医很神奇，他挺想学学的，却一直没有机会。
　　洛云汐难得见到一个不diss自己的医生，小姑娘嘴角轻扬，“好，你还能帮个忙。”
　　温淳和温笑百分百相信洛云汐，温淳视线落在洛云汐身上，“中午鹿闻笙也过来，我现在让厨房准备餐食，保证大餐。”
　　“我要吃牛排。”
　　“没问题，管够。”温淳比了个ok，阔步走出了房间。
　　温笑看着自己的爸爸，抬眸看向洛云汐，“姐姐，你真的能治好我爸爸吗？”
　　“姐姐什么时候骗过你，当然可以。”洛云汐笑了下， “不过，姐姐也不是万能的，如果你爸爸病的真的很重，我会直接和你们说的，他这个病在西医比较难治疗，但是在中医里面，不算严重。”
　　温笑似懂非懂的点了点头，“姐姐，以后我也要当医生，我和小美已经约好一起考北城医科大学。”
　　“那你们加油，最近陆乐什么都不做，给你们在辅导功课。”
　　小美不好意思的挠了挠头，“我们理科不太好，最近辛苦乐哥哥了。”
　　洛云汐从包里掏出自己平时用的针灸专用针。
　　消毒。
　　对着内关扎了进去，很快扎进百合穴，下针手法精准老辣。
　　小西医其实还是没有那么相信洛云汐能治好温啡，毕竟这个病已经很久了，任凭北城乃至全国的脑科专家，都不敢夸下海口，她一个小姑娘又怎么会轻而易举的治好男人。
　　不过，他尊重任何医生。
　　他懂得一个道理，“天外有天，人外有人。”所以，他想看看，更想学学。
　　只不过...这几个穴道，能治好血块？针灸真的有那么神奇？
　　小西医带着满满的疑惑，站在身后看着。
　　小姑娘运针数分钟，视线落在温笑的身上，“你告诉温淳，给我安排个房间，我得住在这里了，这三天要日夜施针的，我给他一个单子，让他在帮我抓点药回来。”
　　“好的姐姐，我现在就去。”这是温笑这些天最开心的时候，之前温淳哄了她很久，告诉她爸爸会康复，她是不信的，但是洛云汐说的话，她相信。
　　“小西医，帮我找个盆子，谢谢。”洛云汐指着西医，“你叫什么？不能总是这样喊你，显得我们这些中医不懂礼貌了。”
　　“我姓安，叫安明奇，我是北城医院脑科的。”男人拿过来一个小盆子，嘴角噙着温和的笑。
　　洛云汐又拿出两根针，开始给温啡手脚放血，她一点紧张的情绪都没有，和他继续聊着，“你认识洛少辰吗？”
　　“洛老师，当然认识啦，他是我们医院很权威的内科专家，非常厉害。”男人说出这话的时候，一脸崇拜。
　　洛云汐笑了下，“他是我三哥，亲的。”
　　“那你们是医学世家？你年纪不大啊，这么厉害。”
　　“不是的，我们家只有我和三哥学医，我现在就读医科大学。”洛云汐无所谓的说着，“还没毕业呢。”
　　安明奇突然觉得有点丧，自己竟然没有一个没毕业的大学生厉害。
　　小姑娘像是看出了他的情绪，“这没什么好沮丧的，大家研究的方向不太一样。”
　　“能问下，那你做过手术吗？”安明奇突然想起来洛云汐了，如果没记错的话，他报道的时候，在院长办公室见到过，她和院长以及周老的合照。
　　“嗯，做过。”洛云汐想了下，“具体做过多少台手术，我已经忘记了！”
　　“那我们院长办公室的合照....”
　　“他真挂上去了吗？”洛云汐扑哧笑了声，“我以为他开玩笑的。”

第235章 给温啡看病
　　安明奇没想到，自己竟然在这里遇到了大神。
　　他一丁点的质疑都没有了，站起身，毕恭毕敬的看着她，“大神，很高兴认识你。”
　　洛云汐尴尬的笑了下，“别别，小安医生，你比我年纪还大呢，大家一起探讨医学。”
　　安明奇崇拜的看向洛云汐，没想到大神人美心善，还这么谦虚。
　　很快，洛云汐开始给温啡的十二井放血。
　　“大神，你这是在做什么？”安明奇自从知道洛云汐身份，便开始跟在身后学习，她做的每一步，他都认真的在看。
　　“这是十二井穴，包括肺经少商，心包经中冲，心经少冲，大肠经商阳，三焦经关冲，小肠经少泽。”洛云汐很仔细的给他讲解着，说到哪里，便放哪个穴位的血。
　　小姑娘继续道，“还有脾经隐白，肝经大敦，肾经涌泉，胃经厉兑，胆经窍阴，膀胱经至阴。”洛云汐十二针施完。
　　她站起身，看向安明奇，“这些穴位就是在手指末端，还有足趾末端。”
　　安明奇点了下头，“这个主要治疗什么？就像温先生这个病吗？”
　　洛云汐摇摇头，“很多，比如发热昏迷，以及休克胸闷这样，中医用这个办法急救的比较多，比如温先生现在的状态，也相当于急救，如果温淳在晚找我一周的话，人可能就没办法救回来了。”
　　安明奇赞叹道，“中医真是博大精深，我其实一直喜欢中医，但是我们家算是医学世家，全家都是西医，没有人允许我学中医。”
　　洛云汐想了下，“我之前给医学组织录过一些视频，你如果不介意的话，我先发给你看看。”
　　“不介意不介意。”安明奇一脸兴奋，“谢谢你，我回去会好好学习的。”
　　洛云汐看着他可爱的样子笑了下，“叫我汐汐就好了，别客气。”
　　洛云汐给他放完血，配合太冲开始运针。
　　“汐汐，药材已经买回来了。”温淳推门而入，“快到中午了，不然你先吃饭。”
　　洛云汐点了下头，他看向安明奇，“温大哥这边不用别人看着，我们去吃饭吧。”
　　此时，管家提议道，“您们去吃饭吧，我来盯着大少爷就好。”
　　洛云汐看着这个管家有些鬼祟，当时什么也没说，跟着温淳走了出去。
　　小姑娘走到门外拐角处的时候，看向温淳，“你们这个管家，跟在温家多久了？”
　　“从我父亲那个时候就在了，怎么了？”
　　“你们温家几个孩子？”
　　温淳毫不犹豫的回答着，“大哥，我，下面还有一个弟弟，不过弟弟在国外。”
　　洛云汐抬眸认真的看向温淳，“管家有问题，我的直觉不会错，但是这是你的家事，我不好掺和。”
　　“那我把人先抓起来。”温淳没有丝毫犹豫。
　　洛云汐轻笑着，“你这么相信我啊。”她想了一下，“温大哥没醒来之前，他不会动手的，我晚点让小满给你带来一个针孔摄像头，先收集点证据，你这两天留点心就好了。”
　　温淳点了下头，“谢谢你汐汐。”
　　洛云汐到餐桌的时候，看到鹿闻笙已经坐在餐桌前了，男人优雅的像个贵公子，小姑娘一脸嫌弃，“小鹿哥哥，你是知道要吃大餐了吗？所以来的这么早？”
　　“你放心，不抢你的。”
　　洛云汐看着刚夹过来的牛肉，胃里一阵恶心。
　　鹿闻笙看着她的反应，“怎么了？不合胃口？”
　　洛云汐不死心的又试试，她基本排除了自己怀孕的可能性，毕竟她没事就给自己摸摸脉搏，没有喜脉的征兆。
　　小姑娘把牛肉凑到自己鼻子，闻了一下差点就吐出来了。
　　她脸色惨白的看着温淳，“我今天不太舒服，能不能麻烦厨房给我熬点粥，白t粥。”
　　鹿闻笙眼眸亮了起来，一脸兴奋的看向她，“汐汐，你怀孕了？”
　　洛云汐摇了摇头，“应该不会，我自己也是医生啊，我摸了一下自己的脉搏，不是喜脉。”
　　“会不会误诊呢？”鹿闻笙抬眸看着她，“你别耽误，不然去医院看看。”
　　洛云汐愣了一下，“不可能，林萧可说我怀孕就是医学奇迹。”小姑娘突然想把林萧可搞来帝都，让他看看自己到底有没有怀孕。
　　“你说的对，万一误诊呢，我这两天得注意点。”洛云汐笑了下，“万一，我就是那个医学奇迹呢。”
　　最终，洛云汐没吃上牛排，喝了一碗白粥。
　　小姑娘一声叹息，要是真怀孕，只能证明肚子里的崽，不知道享福。
　　这么好吃的东西，竟然不吃！这可是m9的牛肉，她最喜欢的牛排。
　　洛云汐吃完饭，就困了。
　　她这个症状，确实太像妊娠反应了。
　　小姑娘走到露台，给林萧可打了个电话，“林萧可。”
　　“汐汐，你不会出什么大事了吧。”林萧可听到她的声音，有些紧张，这小姑娘已经很久没这么正经的和他说过话了，有点不正常。
　　洛云汐纠结半天，说了句，“你能不能下午来帝都啊，找你有点事。”
　　“我去，你不会真的出事了吧？”林萧可在电话那头有点着急，“你是不是生病了，但是不敢告诉其他人？或者你打架了？”
　　洛云汐嘴角轻抽，“林萧可，咱就说，你能不能盼我点好啊。”
　　小姑娘轻声道，“我就是最近嗜睡的厉害，今天开始肉也吃不下去了，但是我自己把脉没有发现喜脉，你也知道我对孩子的事情会很谨慎，这个时候，我只相信你。”
　　林萧可整个人懵在原地。
　　后来洛云汐说了什么，他一句也没听进去，他太了解洛云汐的性格了，知道她不会随随便便的和他说这件事，一定是有情况了。
　　但是，理智告诉他，这件事可能性很低，毕竟洛云汐宫寒严重。
　　她整个人的状态，根本就不是受孕的体质，怎么可能怀孕。
　　不过，有的人会假孕，由于太想要孩子导致的心理上的问题，理智慢慢拉回了他的情绪，他答应了下来，“好，我马上出发。”

第355章 一起去检查
　　洛云汐坐在温家别墅花园里面晒太阳。
　　自己不停给自己把着脉，依旧没有喜脉的征兆。
　　鹿闻笙看着小姑娘的这个样子有点好笑，“你不是把林萧可喊来了吗？”男人继续道，“别纠结了，等他来了去看看，我朋友那家私人医院已经联系好了。”
　　“你真不准备告诉南宫辰？”
　　洛云汐摇了摇头，“你知不知道有个病？”
　　“什么？”
　　“假孕，就是女人太想怀孕，然后逼出来的一种精神疾病，我现在所有反应，更像是假孕，我怕自己因为情绪压力太大，导致了假孕。”洛云汐一脸沮丧，“如果真的怀孕，我自己是能诊断的。”
　　“别想那么多了，假孕也没什么，至少你提前感受到了孕期的感觉。”
　　洛云汐想了一下，“所以我不想让阿辰失望，先不跟他说吧，等林萧可到了再说。”
　　下午，洛云汐继续给温啡施针，中药熬完给他服下，男人的状态越来越稳定了。
　　下午四点，林萧可到了温家别墅。
　　“小孕妇。”林萧可和她开着玩笑。
　　洛云汐嘴角轻扬，“林萧可，记住你现在的这副样子，假如我真怀孕了，希望你也这样。”
　　“呵。”林萧可一脸傲娇，“不可能，你要是怀孕了，我把自己小金库全部拿出来，给你肚子里的娃，毕竟以后那是我干儿子。”
　　洛云汐拿着手机，“好的，我录音了，你要是抵赖，我就做成大喇叭在基地二十四小时播放，让所有人都知道你说话不算数。”
　　两个人就这样吵吵闹闹到了鹿闻笙朋友的私人医院。
　　林萧可嘴上虽然这么说着，不过他开车很稳，一路上很是小心。
　　洛云汐实在没忍住，“老林，我自己都觉得我是假孕，你大可不必这样，我毕竟是神医，什么时候能把脉跑偏啊。”
　　“怀孕初期，中医不准的。”男人玩笑的说着，“汐汐，你不会真的不知道吧？”
　　“这个说法我听过，不过，我哪里见过孕妇啊，我们基地除了我和小乔，还没有人结婚，如果我能怀孕，那小乔也没问题了，毕竟你都说这是医学奇迹了。”
　　洛云汐所有的检查，林萧可亲力亲为，他生怕出什么问题。
　　林萧可给她做抽了血， 还做了b超。
　　一小时后，他拿到结果的时候，人傻了。因为hcg比正常值翻了几倍，孕酮也很高，最主要b超能看到胎心和胎芽，双孕囊，是个双胞胎。
　　林萧可根据时间推算了一下，这大概是他和南宫辰信誓旦旦保证洛云汐绝对不会怀孕的那个时候。
　　洛云汐看着林萧可的反应，心里咯噔一下，这是怀了？
　　她这段时间，虽然没有吃药，但是喝酒了啊！
　　“怎么办？我喝酒了。”
　　林萧可蹙眉看向她，“自己要生孩子，怎么不知道戒酒。”
　　“还不是你们和我说，如果我怀孕就是医学奇迹，那我觉得没希望啊，所以我才喝酒的。”洛云汐翻了个白眼，接过林萧可手里的检查单，“还好，挺正常的。”
　　她看着自己的b超单，“竟然是双胞胎？”
　　“也不奇怪，你们家有双胞胎的基因。”林萧可还没从震惊中走出来，“你先别动，我给你找个轮椅，你现在不能走，得推着出去。”
　　洛云汐嘴角轻抽，一脸不可思议，“林萧可，我是怀孕，不是残废了，干嘛要被推出去啊。”
　　林萧可一脸认真，“汐汐，你知不知道，怀孕有多危险，尤其像你这样，肚子里面有两个小崽子的新手妈妈。”
　　“我们得规避这样的风险。”林萧可继续道，“我就不走了，研究也先不做了，到你孩子出生之前，我做你的专属医生。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“老林，你想想刚才自己的那副样子，哦还有，你的小金库别忘了给我。”
　　“不用你说，我明天就去银行开户，把钱存给我干女儿。”
　　“你怎么知道是干女儿啊。”洛云汐愣住了，“你怎么还重女轻男啊。”
　　“女孩子多可爱，我就是喜欢女孩子。”林萧可想了下，“不行，我不能怼你，孕妇要保持心情愉悦，以后汐汐说什么就是什么。”
　　洛云汐知道她怀孕的话，林萧可会很夸张，却没想到他能夸张到这种程度，她看向男人，“对了，我要去把这个好消息告诉南宫辰，你把我送去南氏集团吧，晚上还得赶回去给温啡施针呢。”
　　“小家伙，你现在什么情况不知道吗？不就是施针嘛，你晚上告诉我，我替你去，反正我中医也懂。”
　　洛云汐想想也是，晚上她大概率也熬不动了，她想了下，“那先送我去集团找南宫辰吧。”
　　“那我陪你去。”
　　“我们夫妻...感受喜悦，你去接受暴击嘛？”洛云汐无情的吐槽。
　　林萧可告诫自己不能怼，她肚子里还有两个小崽崽呢。
　　“那这样，我把你送到他的办公室，然后我在回温家别墅行吧？”林萧可坚决的说着，“从今天开始，你的身边就不能离开人了，对了，墨夜那边是你说，还是我说？”
　　“我说吧。”洛云汐认真的说着，“墨夜心思重，如果他知道你是第一个知道的，他可能会杀你灭口。”
　　林萧可忍不住打了个寒颤，别说，还真是墨夜会做出来的事情。
　　“行，那我就说替你给温家看病来了。”
　　洛云汐摸着自己的肚子，感受着小生命，“老林，你说生命真的好神奇，现在看来老天对我挺好的，小时候遭受的那些苦难，换来了现在这么幸福的生活。”
　　“你看，我认识了你们，有了我们十二律，后来被阿辰接走，便成为暗门的主母，找到了家人，现在又有了孩子。”
　　“傻丫头，你怎么不想想你救过来多少人呢？这是你的福报。”
　　“都是你应得的。”林萧可摸了下洛云汐的头，“所以，你要保护好这两个孩子，知道吗？”
　　洛云汐点了下头，“那当然，我们以墨有玩伴了。”

第355章 南宫辰反应
　　洛云汐觉得，林萧可知道她怀孕以后，整个人跟疯了一样。
　　看谁都像坏人，生怕有人靠近她。
　　小姑娘看着他高度紧张的样子，轻叹着，“真不至于，我就是怀个孕而已嘛，而且我自己也是医生，我能照顾自己。”
　　林萧可保持着警惕继续说着，“你确实是医生，但是你把脉查出自己怀孕了？还有，孕妇都是特殊的，我多关注一些，真没什么问题。”
　　“这件事你就不要操心了，等你通知完他们，我会和那几个男人好好商量的。”
　　洛云汐感受到了满满的压力。
　　林萧可推开南t宫辰办公室门的时候，洛屿在里面坐着。
　　洛云汐嘴角轻抽，“大哥怎么在这里？”
　　洛屿笑了下，“你不是要收购米家的产业嘛，他们家的项目不适合南氏集团，倒是和我们差不多，所以，阿辰找我过来聊这个事情。”
　　南宫辰视线落在林萧可身上，“你怎么来了？”
　　林萧可想了下，“啊，我有点事，不过办完了，我先走了。”
　　见到她安全的到南宫辰面前，自己就放心了。
　　“等等。”洛云汐把车钥匙扔给他，“这辆车给你开，你看看要是不喜欢再去湖心别墅换。”
　　“知道了。”
　　南宫辰把小姑娘拉到自己的身边，坐在沙发上搂着她，“来找我有事嘛？”
　　洛云汐欲言又止，她暂时还不想让洛屿知道，但是又不知道该怎么把人给支走，左右为难。
　　南宫辰嘴角噙着笑，以为洛云汐想和他来继续讨论生孩子的问题，洛屿在这里她会不好意思开口，索性自己找了个理由，“大哥，秘书已经把所有方案都拟好了，不然你先过去？”
　　“也好。”洛屿拿起沙发旁边的西装，“汐汐，那我先走了。”
　　“大哥再见，这两天我会回家吃饭的。”
　　洛云跟着秘书走出房门，南宫辰直接把人抱到自己的怀里，吓的洛云汐赶忙搂住男人的脖子，生怕自己掉下来。
　　“汐汐，现在可以说了吧。”
　　洛云汐从自己的包里掏出两张单子，递到南宫辰的怀里，“那你自己看吧。”
　　南宫辰打开单子，看着不太懂的数据，最后视线落在那张b超单子的妊娠7周的数字上，“汐汐，你怀孕了？”
　　“啊。”洛云汐欢喜的搂着他的脖子，“就是你们说的医学奇迹。”
　　南宫辰抱着洛云汐，像是抱着稀世珍宝，她把人抱在怀里，”谢谢你汐汐，谢谢你给了我一对，属于我们的孩子。”
　　洛云汐突然认真了起来，“对了。我们晚上带着以墨出去吃饭吧，我挺担心他的情绪的，本来他现在很开朗，如果因为我肚子里的孩子，让他不开心的话，那挺麻烦的。”
　　“好。”
　　洛云汐继续道，“我还给温啡治病呢，但是林萧可过去了，我也拗不过他。”
　　南宫辰挑了下眉，“这个时候就听林萧可的吧，我觉得他做得对，你现在非常时期，在家多休息。”
　　洛云汐点了下头，“行吧，这件事晚上告诉十二律，这群家伙知道以后肯定第一时间搬帝都了。”
　　“你不是给小满他们一套房子吗，那套房子房间够，让他们先住在那里，还有一部分住在我们家。”
　　“你身边不能离开人了，你的身份都太危险，汐汐，我不会让你再去冒险了。”
　　“知道了。”洛云汐蹭了下南宫辰，“阿辰，这个孩子也是我期盼来的，我会好好爱他们的。”
　　“我们也会好好爱你的。”洛云汐看向他，认真的说着。
　　小姑娘收养洛以墨，却没让他姓南宫，就是为了让他们生的孩子挂南宫这个姓氏，她知道南宫辰从小没有家人，知道他从内心中对家的感觉没有那么强烈，因为她发现，南宫辰比自己还要爱洛家。
　　他很喜欢和洛家父母在一起，也很喜欢和洛家的兄弟们在一起。
　　后来，洛云汐才发现，自己最需要爱的时候，南宫辰给了她所有的关心和呵护，墨聿声给了她长辈的关爱，墨夜和十二律的那些人给了她像是兄弟姐妹的关怀，所以，即便她以前很悲惨，后来也感受到了足够的善意和温暖。
　　而南宫辰的身边只有她，只有被带回去叛逆的洛云汐，那个时候她伪装着自己的性格，卑微的活着，如果不是自己重生，恐怕她会错失很多东西，还好她醒悟的不晚。
　　南宫辰看着她在发呆，“想什么呢？”
　　“我在想，我们阿辰终于不是只有我一个人在爱你了，以后会有我和三个孩子一起爱你，有孩子才是真正的家。”洛云汐继续道，“而且，以后孩子们成年了，我也不过40岁，哎呀，想想就开心。”
　　南宫辰抱住她，他一直都知道，洛云汐想要孩子是想给他一个完整的家。
　　他也知道，洛云汐是害怕自己生不出来孩子，怕自己不孕不育，不能给他一个自己理想中的生活，现在她总算放心了。
　　两个人在办公室腻歪了很久。
　　南宫辰准备好一切，“汐汐，我抱你走。”
　　洛云汐就在想，这些男人要不要这么夸张，她只是刚刚怀孕，最主要她还没和十二律以及洛家人说，如果全说了，恐怕自己连出家门都困难。
　　洛云汐很认真的看向自家男人，“阿辰，我真的可以自己走，你放心。”
　　“现在怀孕，反而你抱着我会不安全，你相信我，我是医生。”
　　洛云汐这话哄不了林萧可，却能哄的了南宫辰，他把西装披在洛云汐的身上，“
　　那我扶着你，如果你在拒绝的话，我就抱着你走。”
　　洛云汐只好认命的被南宫辰搀着，不知道的，还以为她生病了。
　　洛云汐小声嘀咕着，“阿辰，没必要这么夸张，咱们就正常走路，就挺好。”
　　“想都别想。”南宫辰直接拒绝了。
　　洛云汐坚持不懈，“阿辰，孕妇的心情也是很重要的，你不想我生气的，对吧？”
　　南宫辰看着小姑娘一脸坏笑，“嗯，我不会让你生气，听说黑市那边又上药材了，我让暗门的人去拍。”
　　洛云汐轻哼一声，不再言语，果然啊，男人是拿捏人的一把好手。

第357章 安慰洛以墨
　　洛云汐坐在车上，有些忐忑。
　　“阿辰，你说以墨会不会觉得我们有了孩子就不爱他了。”
　　“阿辰，他刚建立起来的安全感，会不会就这样没了。”
　　“阿辰，我们这样，对他是不是有点不公平了。”
　　洛云汐有太多的不确定，可是她真的很爱洛以墨，甚至会比自己的孩子都要爱。
　　南宫辰摸着她的头，把人抱在自己怀里，“那我问你，你会真的不爱他吗？”
　　洛云汐摇了摇头。
　　“那就是了，以墨虽然年纪小，却很懂事，这些道理他都是懂的。”
　　洛云汐深呼吸，也许自己真的想多了。
　　洛以墨看到爸爸妈妈的时候，既惊喜又开心。
　　南宫辰带着他们去吃了法餐，是洛以墨最近很喜欢吃的东西。
　　洛云汐看向他，很认真的说了句，“以墨，妈妈有一件事，想告诉你。”
　　小男孩放下刀叉，“妈妈您说。”
　　洛云汐看了眼南宫辰，定了下神，开口道，“以墨，妈妈怀孕了，肚子里有两个小宝宝，以后你有玩伴，有弟弟或者妹妹了，我不知道这件事怎么跟你开口，但是请你相信，爸爸妈妈很爱你。”
　　南宫辰附和道，“是的，你在爸爸妈妈心里永远是第一位的。”
　　洛以墨的眼眸中有一丝丝的黯淡，不过很快他就调整好了，“我知道了，爸爸妈妈，以后我也会很爱他们。”
　　南宫辰的电话响了，“我先去接个电话。”
　　洛云汐坐在洛以墨的身边，抱住了他，“没关系的以墨，不开心可以表达出来的，妈妈理解你的感受，虽然知道我们不会不要你，却也担心我们会更爱自己的孩子不爱你，对不对？”
　　“你肯定会疑惑，为什么我给你起名姓洛，而不是南宫，妈妈以前和你提过，可能没有讲清楚。”
　　“爸爸是孤儿，妈妈小时候在福利院受了很严重的伤，以前一直以为自己不能生育了，所以不想领养的孩子姓南宫，因为我想给爸爸生个孩子，我很怕让你姓南宫后，爸爸就不再要孩子了。”
　　洛云汐摸着他的脑袋，嘴角噙着笑，“当然，妈妈还有个小私心，以前想着万一妈妈生了一个妹妹，你们万一彼此喜欢，也不会被外人说什么，青梅竹马的爱情，很棒的，就像爸爸妈妈一样。”
　　“当然哦，这个成分要大一点，我希望给你生个未来的老婆。”
　　“妈妈。”洛以墨年纪虽然小，却听懂了这句话，脸瞬间红到了耳根。
　　洛云汐把他抱在怀里，“以后我们彼此相爱，好不好？”
　　“好。”洛以墨小声道，“我刚听到这件事的时候，确实有一点点不开心，但是妈妈，我相信爸爸妈妈会一直爱我，因为这段时间，您们给我的爱比我前六年拥有的都多。”
　　“我会和爸爸妈妈一起爱弟弟妹妹。”
　　这顿饭，吃的很愉快，不过南宫辰发现，洛云汐不太能吃荤，她忍的很辛苦，却不想让他和洛以墨担心。
　　湖心别墅。
　　洛以墨在客厅读书，南宫辰先回房间照顾洛云汐换好衣服。
　　“阿辰，你先去哄以墨睡觉吧，我得给墨夜打个电话，和十二律说一下这件事。”
　　“好。”南宫辰把水果放到她的面前，“晚上你没吃什么东西，我让厨房给你熬了粥，晚点喝。”
　　南宫辰走到客厅，“以墨，该准备睡觉了。”
　　“爸爸，妈妈t现在怀孕了，自己一个人在房间很危险，您去陪妈妈，我自己一个人可以睡觉。”
　　“妈妈现在有点事情，不需要爸爸陪。”南宫辰牵着洛以墨的小手，“走吧，回房间。”
　　南宫辰陪着洛以墨洗漱完，坐在床边，给他讲了两个故事。
　　“以墨，委屈吗？”男人之间的对话，显然更直接。
　　洛以墨摇了摇头，他确实不委屈，但是担心，“爸爸，妈妈说以前她在福利院受了很严重的伤，那怀孕会很辛苦吗？”
　　“会。”南宫辰肯定的答着，“所以，你要和爸爸一起监督妈妈，一起爱妈妈，好不好？这十个月，可能我们以墨会很辛苦。”
　　“爸爸，我愿意的。”小男孩坚定的说着，“我会带好弟弟妹妹，会陪着他们玩，会给他们讲故事。”
　　小家伙对未来充满了期待，“爸爸，您不知道，我四五岁的时候，就希望家里有个小朋友和我一起，那个时候我就在想要有个弟弟妹妹就好了。”
　　南宫辰摸了下他的头，“我们以墨真乖。”
　　“既然这样，明天爸爸买了书，晚上给你读，我们一起学习，看看孕妇不能干什么，不能吃什么，我们一起监督妈妈，好不好？”
　　“好。”洛以墨躺下身来，“爸爸，我要睡觉了，您快去看着妈妈吧。”
　　南宫辰亲了下洛以墨的额头，“晚安，以墨。”
　　“晚安，爸爸。”
　　洛云汐慵懒的坐在沙发上，给墨夜打了视频电话。
　　“汐汐，你到底出什么事了，只是因为温家的事情，你把林萧可给喊过去了？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“也不全是，墨夜...你要当舅舅了。”
　　“舅舅！”墨夜笑了下，“我不是已经是舅舅了...”墨夜说完这句话，才反应过来，洛云汐的真正意思，“汐汐，你再说一遍。”
　　男人屏住呼吸，听到洛云汐说了句，“你不仅仅是洛以墨的舅舅，还会是另外两个小家伙的舅舅，墨夜，我怀孕了，双胞胎。”
　　“恭喜你，汐汐。”男人的声音有点沙哑，带着点哽咽，他知道洛云汐的身体情况，更知道她心里多期待着这个孩子。
　　他叮嘱了几句，便说，“电话有辐射，先挂了吧。”
　　墨夜挂断电话，就打给了南宫辰，“恭喜你啊，南宫辰。”
　　南宫辰莞尔一笑，“谢谢。”
　　“没猜错的话，你们应该很快会来帝都，我和汐汐说过了，你们先住在乔樱那边，我们家这栋别墅也可以住人。”
　　“嗯，我们尽量一周内完成搬迁，我让月影她们先过来帮你一起照顾汐汐。”

第358章 十二律来了
　　南宫辰和墨夜聊了一会儿，墨夜就赶人去照顾洛云汐了。
　　墨夜挂断电话，在屋里转了个圈，心情极好。
　　他给十二律在基地的所有人打了电话，让他们半小时内，必须出现在自己的面前，上一次墨夜喊这些人还是洛云汐和墨聿声出事的那次。
　　大家接到这个电话紧张到不行。
　　夏黎正在陪秦朗在外面散步，她接到墨夜电话，紧张的喊住了男人，“快点回去，没准汐汐出事了。”
　　秦朗特意看了自己的手机，陆可没有给他发信息，而且自家老大也没有联系自己啊，“别着急，应该不是夫人的事情，我们老大没给我发信息。”
　　夏黎冷静下来，秦朗说的没错，如果是洛云汐的事情，那秦朗也一定接到电话了，“先回去看看。”
　　月影正在敷着面膜和乔樱视频。
　　“小乔，我好羡慕你啊！我们基地什么时候才能搬完，我也想去找汐汐。”
　　“诶？小乔，晚点和你聊，我去看看墨夜怎么了，他竟然让大家半小时内出现在他面前。”月影语气倒是挺淡定的。
　　“基地出事了吗？我和乌随时可以回来。”乔樱紧张的说着。
　　月影说她先看看情况，如果有需要会喊乔樱。
　　沈浅浅和顾阮，一个在洗澡，一个在跑步。两个人火急火燎的过来了。
　　墨夜坐在十二律的客厅，优雅的喝着茶，他心情好，还给其他人倒了茶，他的视线落在沈浅浅和顾阮的身上，“时间来得及，你们先回房间去换个衣服。”
　　胡楚和钟离以及沈观三个人在打牌。
　　他们接到墨夜电话的时候，直接把牌一扔，跑了出去。
　　十二律除了明笛所有人都到齐了。
　　明笛正在外面钓妹子，接到墨夜的电话的时候，虽然觉得有些可惜，不过还是直接安抚了美女，拿着一旁的外套阔步走了出去。
　　明笛走进屋的时候，其他人已经坐在那里喝茶了，他擦了下眼睛，有点不可思议的看向墨夜，“什么鬼！墨夜竟然在给大家煮茶？”
　　男人原本还想进门喷个墨夜，结果看到这一幕的时候，心虚到不行。
　　他坐了下来，笑声嘀咕着，“你们到底谁惹墨夜了？”
　　墨夜把茶杯放到明笛面前，“别紧张，十二律没有出事，我也没有出事。”
　　“今天把大家聚在一起，是想聊一下十二律基地搬迁的事情。
　　明笛冷眸看向他，“墨夜，不是我说你啊，这个事情着什么急，非要现在喊大家起来做什么。”
　　“汐汐怀孕了。”墨夜眼角挂着笑。
　　“什么？”月影直接站起身，“真的？”
　　墨夜点了下头，“汐汐自己告诉我的，我给南宫辰也打了电话，现在看来林萧可今天跟我说暂时不回m洲也是这个原因，所以把你们喊来，我们要尽快搬去帝都，最好一周内。”
　　“一周的话，有点难度，我们过去住在哪里呢？”钟离有些担忧的说着。
　　墨夜继续道，“先去住乔樱和乌的那栋别墅，那栋是汐汐给我们准备的帝都的大本营，南宫辰说，他们的湖心别墅也可以住，这两栋足够我们安置了。”
　　“现阶段，是不是汐汐那边要有人保护？”
　　“嗯，是的。”墨夜视线落在月影和夏黎身上，“秦朗带着你们先去帝都，浅浅和顾阮第二批过去，男人最后集体走。”
　　“切记，汐汐身边不能离开人，无论她的身边有谁，我们十二律的人必须跟着一到两位，确保她顺利生产，你们也知道，汐汐的身份很多，神医的身份，连南宫辰都不知道，我们必须确保她的安全。”
　　“是。”
　　“明白。”
　　“对了。”墨夜嘴角挂着笑，“汐汐怀的是双胞胎。”墨夜留下这句话，直接走了，留下一群人愣在原地。
　　“天啊，
　　十二律的人心情超级激动，每个人跟打了鸡血一样，连觉都不睡了，开始收拾东西。
　　秦朗心情也挺好的。
　　他凑到夏黎的身边，“你看夫人已经怀孕了，不然你答应我，做我女朋友？”
　　“你在做梦！”夏黎一边收拾东西一边吐槽，“除非...除非汐汐生的是龙凤胎，如果她生一双儿女，圆圆满满的话，我倒是可以考虑一下。”
　　秦朗低着头，生男生女这件事，哪里是他控制的了的。
　　看来自己还要继续努力。
　　-
　　南宫辰回到房间的时候，洛云汐已经睡着了。
　　他帮洛云汐把被子盖好。
　　此刻，南宫辰的心情像是领证时候一样，恨不得把洛云汐怀孕这个消息，一晚上通知个遍。
　　他思来想去的，觉得大半夜去洛家别墅打扰爸爸妈妈有点不太好。
　　最终，男人压下了所有的情绪，躺在洛云汐的身边。
　　他的手摸着洛云汐的肚子，轻声道，“你们要乖一点，不要折腾妈妈。”
　　“答应爸爸，好不好？”
　　洛云汐睡的很好，南宫辰在她旁边，自言自语说了很久，小姑娘也没有醒，甚至闻着男人的味道，往他旁边凑了凑。
　　洛云汐睁开眼睛，已经九点了。
　　一夜无梦，洛云汐睡的香甜。
　　她醒来的时候，南宫辰不在身边，家里听着确是热闹极了。
　　洛云汐从床上爬起来，穿上衣服走下楼，她看到十二律的几个人坐在楼下，正在吃早餐，有说有笑的和南宫辰聊着天。
　　陆可和陆乐抱了十几本关于怀孕的书籍走了过去。
　　洛云汐嘴角轻抽，“你们晚上没睡觉？怎么这么早就到了。”
　　南宫辰赶忙走了过去，扶着洛云汐，走到西图澜娅餐厅，“你尝尝这些，我请了新的营养师，希望对你身体有好处。”
　　“汐汐，我们做了排班表，无论你做什么，我们都陪着你。”月影把排班表打印出来，贴在客厅。
　　“以后，就看这个。”她认真的看向十二律和暗门的人，“以后谁不来，就按照这个表格罚款。”
　　洛云汐嘴角尴尬的抽搐了几下，“小月影，是不是有点夸张了！”
　　“这有什么夸张的啊！”月影看着桌上的书，“这些还不够呢，我们还得多学点孕期知识，让你怀孕期间不要这么辛苦。”

第359章 严重的孕吐
　　洛云汐喝着粥，试探性的说了句，“一会儿我要去一趟温淳那边。”
　　“林萧可帮我守着温啡呢，我要去看看他现在的情况，正常明天人就能醒。”t
　　月影抬眸道，“我过去，你把药单给我，告诉我施针扎哪就行。”
　　十二律会医术的一共四位，洛云汐是全能，林萧可是西医为主，会点中医，胡楚是解毒加中医，月影则是中医。
　　月影那些中医的技术，全是因为洛云汐重伤的那一年，她学会的。
　　洛云汐看着面前态度坚决的几个人，知道自己走不出这个家门。
　　只好妥协，“行吧，那我把药单写给你。”
　　“这样才乖。”南宫辰摸了下小姑娘的头，“你准备什么时候回洛家，告诉他们这个消息。”
　　“晚上？”洛云汐抬眸道，“晚上我想带着夏黎和月影她们一起回去。”
　　“好。”
　　洛云汐饶有兴致的看向秦朗，“我家小夏黎，是不是挺不好追的啊？”
　　“汐汐。”夏黎不好意思的看向她，“你别打趣我了。”
　　秦朗挠了下自己的头，不好意思的说着，“是我的问题，到现在还没追上人。”
　　南宫辰难得有了兴致，看向他，“没事多和陆可讨论一下，看人家怎么就那么招女孩子喜欢，为什么你就不行。”
　　“姐夫，有没有可能，秦朗长得没有陆可帅？”夏黎开口道，秦朗听到她的话，像是感受到了亿万暴击，他不服气的看向陆可，“我难道没有他帅？”
　　“确实。”
　　“嗯，陆可更帅一点。”月影和陆乐毫不犹豫的接了过去。
　　秦朗期盼的眼神落在洛云汐的身上，“夫人，您觉得呢？”
　　“我觉得...你们感觉不太一样，你们各自有各自的优点。”洛云汐的筷子伸到肉包子上面，她刚咬了一口，就忍不住冲进了卫生间，刚才吃的东西全部吐了出来。
　　“我先去温家把林萧可换回来吧。”月影着急的看向南宫辰，“汐汐这样太难受了。”
　　南宫辰点了下头，“让陆可送你过去。”
　　洛云汐前一个晚上喝的粥，早起也没吃多少东西，吃完这些吐的厉害，站起来的瞬间，有阵眩晕，南宫辰打横把她抱起来，“我先带你去房间休息。”
　　洛云汐吐的有点难受，她很饿却也吃不下饭。
　　她声音很轻，看向南宫辰，“别担心，我现在反应是因为我怀孕数值好，两个小家伙健康，所以我吐的厉害些。”
　　“我先睡一会儿，中午我再试试，看看能不能吃得下。”洛云汐话音落下，很快便睡着了。
　　林萧可回来的时候，洛云汐已经睡着了，南宫辰脸色不怎么好，“她现在什么都吃不下，体质很弱。”
　　“是的。”林萧可继续道，“汐汐的身体本身就不好，这么多年一直给她调理。”
　　“汐汐现在身体的情况，我要跟你先沟通一下。”林萧可说的认真，“汐汐这两年，受了两次比较严重的伤，虽然恢复得快，但是对身体依旧是有影响的。”
　　“现在庆幸的事情，是孩子们很健康，但是孕期会非常辛苦。尤其，不能让她受任何刺激，psychopath犯病却不能吃药，这种痛苦是致命的。”
　　“嗯。”南宫辰应了一句，“我知道。”
　　“我们现在这个阶段，要先解决她吃不下饭的问题，尽量做清淡些，给她多做一些东西，实在不行，我这边给她吊些营养剂，如果再厉害的话，就让她多卧床躺着，别着急，问题一件件解决。”林萧可安慰着南宫辰。
　　林萧可明白南宫辰的心情，连他们都这么着急，更何况他这个当事人。
　　洛云汐是被饿醒的，肚子里什么东西都没有。
　　她的手覆在自己的肚子上，轻叹道，“你们两个小小家伙是哪吒吗？都不要吃饭？”
　　南宫辰进来的时候，看到洛云汐捂着肚子在自言自语，忍不住笑了出来。
　　“汐汐，你是不是饿了？”
　　洛云汐点了下头，“嗯，饿了。”
　　“午饭已经好了，你下楼吃，还是在卧室吃。”
　　“想下楼，我总不能一直躺在床上。”
　　南宫辰打横把她抱起来，“那我抱你下去，等你吃好饭在自己走。”
　　洛云汐再次下楼的时候，发现十二律的人比之前要紧张了许多，林萧可也回来了，隔壁那栋别墅的几个人也过来了，乔樱坐到洛云汐的身边，“我就在你旁边，你怀孕这件事，竟然还是月影告诉我的。”
　　“哎呦，我还没来及嘛。”洛云汐一脸委屈，“我现在精神都没有，我觉得你不能说我！”
　　乔樱被她气笑了，又舍不得说她，只好把买好的话梅，还有一些开胃的东西放到她面前，“吃些这些，看看会不会好点。”
　　洛云汐以前是无辣不欢，最喜欢吃辣椒，最讨厌吃酸的东西。
　　现在看到话梅的时候，忍不住嫌弃。
　　“先放着吧！”洛云汐的视线落在桌上肉菜的身上，忍不住舔了下嘴唇，“想吃肉。”
　　林萧可毫不留情的说着，“汐汐，作为医生，我给你的建议是，先吃些清淡的暖暖胃，如果情况好的话，在吃些肉食尝试下，不染这些肉食吐出来的时候，挺难受的。”
　　洛云汐觉得林萧可说的，挺有道理，欣然接受了。
　　结果，她刚喝了两口粥，就忍不住又去吐了，所有人看着她，只有心疼。
　　洛云汐抬眸看着他们，“不然...我在吃口肉试试？”
　　“别了吧！”
　　南宫辰端来一块瘦肉，喂到洛云汐的嘴里，“你试试。”
　　洛云汐还没往嘴里叼，刚闻了一下，就吐了，这次连苦胆都吐出来了，整个人根本站不稳，南宫辰把人抱回房间。
　　林萧可轻叹着，“给三哥打电话，拿营养液过来吧，这种情况必须挂水了，不然身体电解质会紊乱的。”
　　“好，我让秦朗去接。”南宫辰一刻也没耽误，起身走了出去。
　　林萧可忍不住埋怨着，“我不让你着急要孩子，也是因为这样，你的身体如果想生，必须调整好，你现在这个样子，就是在受罪！”

第240章 洛家知道了
　　洛云汐不以为然，“肚子里的又不是哪吒，饿极了自然会吃饭的。”小姑娘一本正经，“可能我之前吃的太好，营养跟得上，所以他们不想吃东西。”
　　林萧可轻哼着，“嗯，还能强调理由，证明状态还可以。”
　　洛北辰被接过来的时候，“怎么了？汐汐怎么需要挂营养液。”
　　洛云汐一脸谄媚的笑，“三哥，你要当舅舅了。”
　　“啊。”洛北辰没觉得什么，洛以墨已经在那里住了一段时间了，每天都喊他舅舅，早就听习惯了。
　　洛云汐看着他，“不是说以墨，是我肚子里又有了两个小崽崽。”
　　“小崽崽？”洛北辰震惊道，“汐汐！你怀孕了？”
　　“嗯，七周了，但是肚子里这小崽，不怎么听话，现在我吃什么吐什么，连白粥都喝不了了。”小姑娘耸了下肩膀，“所以，要挂营养液了，林萧可怕我虚脱。”
　　“还好，我拿的是最好的营养液，我给你输。”
　　林萧可凑到前面，“三哥，我来我来。”他解释着，“汐汐怕疼，我能把握好力度。”
　　洛北辰看着这个样子的林萧可，多少有点震惊。
　　他印象中的林萧可什么都懒得管，没想到对洛云汐的事情，如此上心。
　　林萧可小心翼翼的给洛云汐扎针，把营养液挂好，叮嘱着，“总是不吃东西也不行的，别喝粥了，我和南宫辰商量下，看看给你做一些糕点试试。”
　　现在他们只能一样样的试。
　　洛云汐委屈的说着，“我只想吃肉，实在不行....”她有点不好意思的说了句，“沈观做的那个桂花糕，我也想吃。”
　　“想吃桂花糕？”南宫辰轻声道，“我找人去给你买！”
　　林萧可摇了下头，“她想吃的是沈观做的桂花糕，沈观做的那个东西，一般人都吃不下，她竟然想吃。”
　　“外面买的好吃，汐汐估计不爱吃。”
　　洛云汐笑着，“肚子里这俩小崽生下来，先揍一顿，谁叫他们这么难伺候。”
　　林萧可冷哼着，“那不行，我干闺女谁都不能揍，要是男孩子...没关系的。”
　　傍晚时分。
　　洛以墨被陆乐接了回来，他跑回家第一件事就是去看洛云汐。
　　结果，看到她正在家里挂水。
　　小男孩趴到洛云汐的床头边，“妈妈，您不舒服吗？”
　　“嗯，没事。”洛云汐摸了下洛以墨的头，“我只是还没适应这个节奏，肚子里的小家伙没有我们以墨听话。”
　　“才不是呢妈妈，以后他们会像我一样听话的。”
　　南宫辰笑了下，“果然，还没出生就开始护上了。”
　　洛少辰知道这件事以后，根本不愿意走了，美其名曰，帮她看着营养液。
　　“汐汐，你准备什么时候告诉爸爸妈妈还有其他人。”
　　洛云汐轻叹着，“本来今天晚上要回去吃饭的啊，结果没力气了，明天看看状态，要是可以，我就回去。”
　　“别。”洛少辰想了一下，“汐汐，你要是不介意的话，我告诉他们，爸爸妈妈他们过来t看你，好不好？”
　　“这样吧！我回趟家，把爸爸妈妈接过来。”南宫辰询问着洛云汐的意见，“汐汐，你觉得可以吗？”
　　“行。”洛云汐看着他的样子，恨不得全世界都知道他要当爸爸了，喜悦的像是一只开屏的白孔雀，她也不好阻拦。
　　林萧可看到南宫辰走了以后，和夏黎坐在洛云汐身边，“汐汐，你男人恨不得跟全世界宣告你怀孕的事情。”
　　夏黎点了点头，她侧眸看了眼秦朗，“你们老大性格这么外放吗？”
　　“分对谁吧！对我们挺内敛的，什么情绪都不喜欢表露在外面，对外面的人挺凶的，不然你们以前为什么怕他啊。”
　　“但是我们老大对夫人，就不是这样的。”
　　“他很宠夫人，对夫人的要求有求必应，当初他们领证那天，老大还给我们全部人发了红包呢。”
　　秦朗的视线落在夏黎的身上，一脸谄媚的笑着，“小黎，你要是和我在一起，我也会这么宠你的。”
　　“谢谢你秦堂主，我暂时不需要。”
　　秦朗欲言又止，用一副看渣女的表情看向她，一脸委屈。
　　男人走了出去，洛云汐才开口，“你看人家很委屈！”
　　“关我什么事情嘛。”夏黎用手杵着脸，“虽然他还不错，但是我们还不熟悉，你们都知道，我这个人很慢热。”
　　洛云汐想了一下也是的，两个人多了解下，总归是有好处的。
　　“秦朗这个人其实挺不错的，你要是不能内销，就看看他，也挺好的。”
　　“哈？”夏黎愣了一下，“内销？咱们基地的这些男人，我处的都跟姐妹一样，大家这么了解了，根本不可能谈恋爱。”
　　“谁跟你是姐妹！明明你是我兄弟。”
　　“你们俩好吵哦，影响我休息了。”洛云汐一脸嫌弃。
　　-
　　南宫辰带了一堆东西到了洛家别墅，回家的路上，他就把洛家人全部喊了回去。
　　就连苏牧之，都从部队回来了。
　　“阿辰，你这么着急干嘛？你们准备结婚了？“苏瑾挂着披肩，一脸疑惑。
　　南宫辰坐在所有人中间，轻声道，“爸爸妈妈，汐汐怀孕了，您们要有外孙了。”
　　“而且是两个，现在已经七周了。”
　　洛家所有人都愣住了，这个消息对他们而言，有点太突然了，所有人都没做准备。
　　“汐汐现在怎么样了？”洛屿率先打破了沉默。
　　南宫辰摇了摇头，“情况不好，吐的很严重，已经挂上营养液了。”
　　苏瑾急的直跺脚，“哎呀，那和我一样，当初我怀汐汐和景修的时候，就是这样。”
　　“我知道怎么缓解，我来给她做点糕点。”
　　“阿辰，我想去看看汐汐，这个时候能去你家吗？”
　　南宫辰颔首道，“我就是来接爸爸妈妈的，汐汐现在身体不舒服，想让妈妈去看看，我们周围人没什么有经验的。”
　　苏瑾回房间收拾了几件衣服，女儿怀孕是大事，她准备在洛云汐家里住下来。

第241章 苏瑾去做饭
　　苏瑾和洛舒南被南宫辰接到了湖心别墅。
　　洛家其他兄弟奔向洛屿的商场，开始给两个孩子挑选礼物，大家选的都是粉色，直到洛屿一脸嫌弃的看着，“龙凤胎不是更好吗？”
　　“粉色蓝色都买一些，到时候需要哪个就用哪个。”
　　洛景修拍着马屁，“不愧是大哥，想的就是周全。”
　　“记得给洛以墨也买点礼物，一人挑一件吧，不要到时候觉得汐汐怀孕，他心情失落。”洛星北轻声道，“这小家伙挺可爱的，不过心思敏感，很怕我们不要他。”
　　“行，那我们开始挑吧。”
　　“三哥的那份我来选。”洛景修一脸兴奋。
　　苏瑾到湖心别墅的时候，洛云汐正在听林萧可唠叨，耳朵都快起茧子了。
　　她第一次发现，原来林萧可这么细致。
　　“汐汐。”苏瑾走到洛云汐的身边，“哎哟，我的宝宝受苦了，竟然什么都吃不下，妈妈现在去给你做饭。”
　　洛云汐拉着她的手，“没事的妈妈，我晚点再试试，您别担心。”
　　“妈妈有经验，当初怀你和洛景修的时候，妈妈和你的症状一模一样。”苏瑾站起身，宠溺的摸摸小姑娘的脑袋，“妈妈现在去做饭，你等一会儿。”
　　此时，洛以墨跑了过来，苏瑾宠溺的抱了他一下，“哎呦，我的好外孙儿，外婆过来和你一起住，晚上给你读故事好不好？”
　　“真的吗？”洛以墨眼睛闪亮着星光，牵着苏瑾的手一起走了出去。
　　林萧可感慨着，“汐汐，你爸爸妈妈很好。”
　　洛云汐知道十二律这些人，除了自己和墨夜，其他人要么是孤儿，要么就是爹不疼娘不爱的，她敲了一下林萧可，“马上基地就搬过来了，这以后是咱妈。”
　　“我爸爸妈妈还有家里人，很喜欢你们，以后他们也是我们十二律的家里人。”
　　“嗯。”林萧可给她递了一杯水，“看得出来，家里人都很好。”
　　一小时后，洛家的哥哥们进来了。
　　大包小包的东西，很快堆满了客厅。
　　洛云汐从楼上走下来，一脸震惊，“你们把商场抢劫了？”
　　“大哥的商场，抢劫也没什么问题。”洛星北视线落在洛云汐的肚子里，“生出来要是男孩子，我得揍他们一顿，这么欺负我妹妹，刚怀上就开始挂营养液。”
　　“快看看，我们买的东西。”
　　洛以墨看到他们，开心的跑了出来。
　　洛景修把他抱在怀里，“以墨快来看看，每个舅舅都给你买了礼物哦。”
　　“我也有吗？”洛以墨没想到自己也有礼物，毕竟前几天住在洛家别墅的时候，这些舅舅每天都给他往回带礼物，还会给他带奶茶和蛋糕。
　　“说的什么傻话，肚子里的那俩小崽子还小，现在当然要给我们以墨先买礼物啦。”
　　洛以墨坐在地毯上，开始拆自己的礼物盒子。
　　第一个袋子是洛屿送的，里面是各种各样的中英文绘本，还有一些学习的书，洛以墨对电脑感兴趣，里面还有一台电脑。
　　“电脑？”洛云汐愣了一下，这么小的孩子，又不需要上网课，怎么还买了电脑。
　　“前几天我们发现以墨在电脑方面挺有天赋的，景修教了他一些电脑方面的东西，他很快就掌握了。”洛屿直言道，他蹲在那里，摸了一下洛以墨的头，“这么小的孩子，天赋这么厉害，未来不可估量。”
　　洛云汐挺开心，“阿辰电脑挺好的，让他没事教以墨代码。”
　　洛星北送洛以墨的东西和电脑方向也有关，是各种编程的玩具，还有些编程的书，洛云汐忍不住吐槽，“哥哥们，以墨才5岁，就没什么玩具吗？”
　　洛景修挑眉道，“我就和他们说，不要只给以墨学习的东西，看看我的。”
　　他送的全部都是跟赛车有关系的，全部都是跑车的模型，还有轨道，可以玩赛车。
　　洛云汐嘴角轻抽，好赖这个东西正常了点，要鼓励。
　　洛明轩送的是画具，他送了整套的画具，国画，油画，各种都有，洛云汐大概知道那些画具的价格，知道这些价格不菲，看得出来，他们想多方向培养洛以墨。
　　最后是他们替洛北辰买的东西，全部都是衣服鞋子。
　　洛云汐觉得总算有正常的了，她不方便蹲下来，她看着洛以墨，“以墨，你最喜欢谁送你的礼物？”
　　“最喜欢大舅舅二舅舅的。”他继续说，“其他人的也喜欢，我都喜欢的。”
　　“我们以墨真会说话。”洛星北笑着，把买回来的蛋糕递给他，“快去玩吧。”
　　洛云汐看到蛋糕的瞬间，忍不住奔去卫生间，开始吐。
　　南宫辰站在她身后，对她肚子里的孩子有点恶意，“汐汐，会不会太辛苦了。”
　　洛云汐有点站不住，吐完以后被南宫辰抱回卧室，“你好好躺着，别乱跑了。”
　　苏瑾端着盘子走了过来，“汐汐，试试妈妈给你做的饭。”
　　洛云汐真的很饿，却也有点害怕会忍不住在吐。洛北辰轻声道，“汐汐，还是得吃一点，不能只靠吊营养液。”
　　南宫辰坐在床边，“我来喂你。”
　　苏瑾做了糯米栗子粥，还有桂花糕和松糕，配上了几道爽口的小菜。
　　洛景修打趣道，“汐汐，咱们家可没人有这么好的待遇，妈妈这手艺，大家已经十年没吃过了。”
　　“汐汐！”一道女声喊了出来，楚晚超兴奋的跑了进来，“你怀孕啦？”
　　洛云汐嘴角轻抽，“你的反应弧度是不是有点慢了。”
　　“哎呀，我这两天有点事情比较忙，没有回家，今天回去管家说他们全来了湖心别墅，我以为出了什么事了。”
　　陆可冷哼着，“她以为你们出了什么事呢，哭着给我打了个电话，我告诉她夫人怀孕了，她又跟傻子一样笑了出来。”
　　洛云汐笑着，嘴里叼着南宫辰喂给她的饭。
　　她吃苏瑾做的饭，竟然不吐，洛云汐震惊的看着林萧可，“我吃妈妈做的饭，t不想吐的。”
　　“那你快趁着能吃的时候，多吃点。”

第242章 温啡他醒了
　　苏瑾骄傲的说着，“我生了五次孩子，当然最有经验了。”
　　她看着洛云汐能好好吃饭了，很是开心，“妈妈明天给你做饭，保证把你养的白白胖胖的。”
　　“谢谢妈妈。”洛云汐喝着栗子粥，“真是太好吃了。”
　　半小时的时间，洛云汐已经把餐盘的东西吃光了，“我还想再喝碗粥。”
　　“不行。”林萧可坚决的说着，“你这两天没怎么进食，这么吃下去的话，胃会受不了。”
　　“少食多餐。”
　　洛云汐总算知道林萧可为什么一定留在这里了，合着为了监督自己的。
　　“行吧，我知道啦。”
　　林萧可嘴角噙着笑，“汐汐，晚上我住在湖心别墅的，别想着偷吃啊。”
　　“哼。”果然这么点心思都被他发现了。
　　洛云汐抬眸道，“明天我得去一趟温家。”
　　“答应温淳会把他哥哥看好，就得说话算数啊。”
　　林萧可很认真的看着她，“明天我和月影一起过去，月影的技术你也清楚，万一不行和你视频也是可以的，没必要非要自己过去。”
　　“汐汐，你省省心吧啊！”
　　洛云汐求助的看向南宫辰。
　　结果，男人认可的点了下头，“我觉得林萧可说的对，汐汐你就别去了吧，不然爸爸妈妈会担心的。”
　　洛云汐嘴角保持着优雅的微笑，南宫辰竟然连家长都搬出来了。
　　翌日清晨。
　　林萧可很早便去了温家别墅。
　　男人看到月影，“温啡情况怎么样？”
　　“没什么事了，今天上午人应该可以醒过来。”
　　林萧可声音很轻，凑到月影的身边，“ 有没有发现管家的异常，汐汐说要注意看一下他。”
　　“有，但是还没有证据。”月影还要继续说什么，温淳便出来了，身后还有管家。
　　“汐汐怎么样？”他已经知道洛云汐怀孕了，只是现在这个状态，他也没办法走。
　　“没什么事，温少放心吧。”月影继续道，“我在最后施针一次，还有一副药，温先生喝了以后会醒。”
　　管家有些着急，“我们少爷的情况这么复杂，会醒吗？”
　　“当然，会醒的。”
　　“那可太好了。”管家嘴角噙着笑，眼眸却有些紧张，“太好了。”
　　管家下楼去忙了，月影好笑的看向温淳，“你们家这个管家，可不像是期待你大哥醒来的样子。”
　　“一会儿就知道了，汐汐说给房间装了监控，有什么事，她会给我们打电话。”
　　此时，洛云汐正看着手机里面的监控，南宫辰阔步走了过来，“不是说困了没睡够，怎么在看手机。”
　　“温淳家里的管家，我觉得有点问题，我在他家装了个监控，有问题的话要和他们说。”
　　南宫辰把手机夺了过来，“这种事情还用你烦心么，我帮你盯着，你先睡觉吧，墨夜说晚上十二律会在过来几个人，其他人这周五全部到齐。”
　　“真不愧，是墨夜的速度。”洛云汐轻叹，“阿辰，如果他们都来了，你还是和我一起的吧？你也知道，他们有时候会比较固执，很可能会欺负人。”
　　“可以考虑，但是汐汐，如果你还不睡觉的话，我可能就和墨夜站在一起了。”
　　洛云汐把手机丢到南宫辰面前，“你盯好了，我要带你的崽睡觉了。”
　　“要我哄你吗？”
　　洛云汐摇了下头，五分钟不到，她就睡着了。
　　南宫辰盯着洛云汐的手机，拿出自己的电脑，听着南氏集团的人在做汇报。
　　他没什么事瞄了一眼视频，结果看到鬼鬼祟祟的管家，凑到温啡的面前，手里还有把刀。
　　他赶忙给温淳打了电话，“管家动手了，视频我这边发到你手机上，可以收网了。”
　　温淳带着人第一时间赶到温啡的房间。
　　他们允许管家单独靠近温啡，就是为了留下来证据。
　　管家愣住了，“不...不是的。”
　　“所以，我大哥之前也是你害的，是不是？”
　　“白琅，我大哥对你那么好，我们温家也没有亏待过你，你为什么要害他，为什么？”
　　管家蹲在地上，抱着头哭出了声。
　　“我知道，我知道我对不起温家，但是大少之前的病和我没有关系，三个月前有个女人找到我，让我定时汇报给她大少的情况，她会给我一笔钱，而且这笔钱的数额非常之大。”
　　“我家儿子要结婚，女方要的东西很多，我也是没办法，直到前一周我和她说，大少要醒过来了，她给了我一千万，让我替她盯着大少。”
　　“但是，但是我保证，用姓名保证，我没想杀大少，那个女人也不是让我杀大少，只是只是说让我再让他受伤一段时间，不要出现。”
　　温淳冷眸道，“这件事，我们温家会保持追究法律责任的。”
　　“二少，二少我错了二少。”
　　“她说她是大小姐的妈妈。”管家喊出了声。
　　温淳蹙眉道，“等等，你有没有那个女人的联系方式？”
　　“有。”管家拿出自己的手机，把手机号告诉了温淳，“她就是这样联系我的。”
　　“看在你对我大哥没做出什么实际性的伤害的份上，你直接离开吧，我们温家念在你这么多年对我们家有功，这次事情就算了。”
　　“谢谢你二少。”管家低着头，“我带着东西，马上走。”
　　林萧可发现洛云汐帝都的朋友们，也是蛮好的。难怪她怀孕了，还要出来帮忙治疗他大哥。
　　月影施针结束，林萧可把药给他喝了进去，看了眼时间，“大概三个小时。”
　　“人就会醒。”
　　林萧可闲聊着，“这个病确实只有汐汐能治，必须通过中医才行，如果西医手术，很可能会碰到血管，会很危险。”
　　“所以，中医和西医应该是相辅相成的。”
　　温淳点了下头，“这件事，谢谢汐汐，也谢谢你们，等我大哥情绪稳定了，我就去湖心别墅看她。”
　　三小时不到，温啡醒了，月影着急回去陪洛云汐，她看向温淳，“温少，既然咱大哥没事，我们就先撤了。”
　　温淳把他们送走，走到温啡的身边，终究没告诉他，温笑妈妈的事情。

第243章 给他们做饭
　　月影到了湖心别墅，闻到一股香味，她走到厨房看到苏瑾正在烹饪。
　　“阿姨，您在做什么？”月影凑了过去，“闻着真香。”
　　苏瑾拿出一个蔬菜丸子放到月影的嘴里，她下意识的动作，却让月影愣住了神，小时候妈妈的记忆，从脑海里浮现出来，没记错的话，那个时候她总是给她做各种各样好吃的东西。
　　每次都会说，“月月，快来尝尝，妈妈做的东西好不好吃。”
　　后来，爸爸妈妈出事了，她被丢去了福利院，她再也没感受到这样的温暖。
　　“阿姨，我能抱抱您吗？”
　　苏瑾愣了一下，伸手任由月影抱住了自己。
　　“谢谢阿姨，您让我想起了妈妈，她已经离开我十五年了，谢谢您。”月影的声音哽咽着。
　　苏瑾记得洛星北和她说过，洛云汐的那些朋友，大部分都是孤儿，他们从小互相陪伴，他们给予洛云汐很多的爱。
　　苏瑾回手抱住了她，“你和汐汐是朋友，以后阿姨也可以做你的妈妈，你喜欢吃什么告诉阿姨，阿姨给你做。”
　　“好。”
　　林萧可站在拐角，看着面前的一切，“汐汐总说是我们在帮她，在治愈她，可是她不知道的事，她同样在治愈着我们，现在她的家人也来爱我们，治愈我们。”
　　夏黎点了下头，“是啊，我倒是羡慕月影，我宁愿没有家人。”
　　“你那个渣爹又联系你了？”林萧可蹙眉道，“不是告诉你拉黑吗？”
　　“拉黑了，他一天换一个电话给我打。”夏黎苦笑着，“挺可笑的。”
　　夏黎的父亲是鹿城人，却在帝都做生意，她父母离异各自组建了新的家庭，把她留给了她的奶奶，后来老人家去世，她被送去了帝都的福利院。
　　她的父母谁也没有联系过她，更不关心她的死活。
　　直到三个月前，夏黎的爸爸不知道怎么找到了她的电话，说想和她见一面，当时她的父亲特意跑去了m洲，结果见到夏黎的第一件事，就想要她的骨髓。
　　因为他和现任妻子生的孩子，得了病，为了救那个孩子，才想起她。
　　林萧可轻叹一声，“无论如何，你记住，虽然他们给了你生命，但他们没尽义务，你没必要去救别人。”
　　“更没必要为了不想干的人去委屈自己。”
　　夏黎点了点头，“知道了，林萧可，自从汐汐怀孕以后，你变的既话多又唠叨。”
　　林萧可嘴角轻抽，“你们这群小崽子，一个个的开始嫌弃我了。”
　　洛云汐看着月影眼睛有些红，“怎么了小月影？谁欺负你了？”
　　“汐汐，你妈妈真的很好，她竟然喂我吃了一个丸子，我想起了我妈妈，汐汐，你说我是不是很不孝顺，我已经很多年，没t有想过他们了。”
　　洛云汐愣了一下，摸着她的头，“傻丫头，早就告诉你了，我的家人就是你们的家人，以前你们在m洲不方便，现在大家都在一起，相互也有个照应。”
　　“可是，一直都是你在为我们做事情，我们却没为你做过什么。”
　　洛云汐把她的手覆在她的肚子上，“小姑娘，我以后有三个崽，你们要替我照顾孩子啊，这个任务还不重吗？”
　　月影难过的心，瞬间被治愈。
　　“也是哦，那我不难过了，要努力攒钱，以后做他们最好的干妈。”
　　洛云汐只能单独吃饭，她现在闻到其他的味道，还是会吐，她现在对味道很敏感，万幸的是，苏瑾做的东西，她都可以吃。
　　苏瑾看着她狼吞虎咽的样子，忍不住笑着，“汐汐，妈妈给你准备了下午茶，你慢点吃。”
　　洛云汐想起了什么，拉着苏瑾的手，“妈妈，您会做四喜丸子吗？”
　　“没做过，不过跟着视频做的话，应该是会的。”
　　汐汐突然想让苏瑾给十二律的人做一桌菜，不过她有点舍不得妈妈。
　　苏瑾看着她欲言又止的样子，“汐汐，我们是母女，你有什么事情尽管和妈妈说。”
　　“妈妈，是这样的，我有一群玩的好的朋友，生日宴的时候，您也见到了，他们原本在m洲，这次为了我搬来了帝都，他们全部都是在福利院长大的，有些人的父母去世了，有些人的父母不要他们了。”
　　“他们没有人像我这么幸福，能找到自己的家人，我今天看到月影才想起来，他们其实和我年纪相仿，有些比我还要小一些，我想拜托妈妈给他们做一桌菜，他们每个人都有一个喜欢吃的菜。”
　　苏瑾听到洛云汐的话，很是心疼。
　　“没问题，妈妈最喜欢的事情就是做饭，到时候喊着楚晚帮我，你还没在家里过年，咱们洛家每年的年夜饭，都是妈妈自己做的。”
　　“谢谢妈妈。”洛云汐嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　等到墨夜他们到的时候，她便给他们准备一桌饭，作为他们的欢迎礼。
　　一周后，洛云汐的症状有所缓解，虽然吃不了荤的东西，却可以闻味道了。
　　她坚持下楼吃饭，只为了去闻闻那些肉的味道。
　　十二律最后一批小伙伴也到了。
　　楚晚和苏瑾从早起便开始忙碌着，今天要给大家做一桌专属于十二律的饭菜。
　　洛云汐还问了秦朗和可乐两兄弟的喜好。
　　毕竟他们也过来帮忙了，不能让他们太失落。
　　洛云汐站在一旁，“妈妈，我现在可以闻味道了，我来帮您吧。”
　　“不行，你这个小孕妇在我旁边，我是看你还是做饭，你快去和朋友们玩一会儿，晚点喊你们吃饭。”
　　月影和沈浅浅陪着洛云汐去了小满那栋别墅。
　　十二律的人收拾的差不多了，墨夜看到她又跑过来，忍不住蹙眉，“南宫辰是怎么看人的，现在你什么情况，还让你这么瞎跑。”
　　“还有你们，她现在说的话，你们可以不用听，如果汐汐不听话，就告诉我。”
　　洛云汐嘴角轻抽，立刻捂住肚子，“墨夜，我现在听不得这些话，容易肚子疼。”
　　墨夜轻哼一声，不再多说，“你过来干嘛？”

第244章 苏瑾做的菜
　　洛云汐一脸谄媚的笑着，“我太无聊了，想来回走动走动。”
　　“毕竟我是趁着林萧可和南宫辰不在家时候来的。”
　　墨夜看了她一眼，没说话。
　　洛云汐一看墨夜的态度，有希望，得寸进尺的坐了下来，“我就待一会儿。”
　　“对了，夏黎爸爸又找他了。”洛云汐看向墨夜，在陈述着一个事实。
　　月影满脸震惊，“汐汐，你怎么知道的？”
　　“啊，你和林萧可说话的时候，偷听到的，当然，夏黎接电话，我也听到了。”
　　墨夜转过身，看向洛云汐，“这件事，你别管。”
　　“十二律既然到了帝都，以后和暗门就是一起的了，就算世界这些组织加在一起，也很难欺负到我们头上，明白吗？”
　　“我没说自己会管嘛。”
　　“我是想说，秦朗在她身边，没什么事，但是我查了下她渣爹的消息，现在是鹿城一个什么帮派的老大，我怕她找夏黎的麻烦，所以让秦朗跟着她，你们也多关注一下。”洛云汐轻声道。
　　“嗯。”墨夜视线落在月影身上，“行了，带她回去休息吧。”
　　“诶？我还没待够呢。”洛云汐一脸拒绝。
　　墨夜轻声道，“你想找谁，信息里面喊一声，我让他们跑步过去。”
　　“林萧可说了，前三个月很重要，你自己多注意，好不容易怀上的孩子。”
　　洛云汐看着墨夜坚决的表情，“行吧，那我走了。”
　　此时，别墅里不知道谁在吃泡面，洛云汐闻着这个味道，实在没忍住，跑到卫生间，开始狂吐。
　　墨夜看着她这副鬼样子，“和你说了别瞎跑，也不听，你看看现在吐成这样。”
　　他给南宫辰打电话，恰好男人的车刚进湖心别墅的大门。
　　“过来这边把汐汐抱回去，她吐的太厉害，脸色不好。”
　　南宫辰三分钟不到，就进了别墅的大门，“最近不是好点了吗？怎么又吐了。”
　　小天有点无辜的看过来，“对不起，我今天没来及吃饭，刚才吃了一桶泡面。”
　　“跟你没关系。”南宫辰解释着，“她现在只是对气味敏感，我带她回去休息，晚上来湖心吃饭，别吃泡面了。”
　　南宫辰打横抱起洛云汐，把人带了回去。
　　洛云汐刚躺床上，就看到脸色不怎么好的林萧可。
　　林萧可忍了又忍，给洛云汐挂了一瓶对胎儿没有危害又可以保护胃黏膜的药。
　　“你先别乱跑了，这边至少不会有乱七八糟的味道，本来吃的就少，全部吐出来，不难受吗？”
　　洛云汐听着他教育着自己，态度很好，没有反驳。
　　只是，消停了几天喜提挂水，南宫辰脸色不怎么好。
　　洛云汐轻哄着，“我就是想看看，他们收拾的怎么样了。”
　　她想了一下，理直气壮的说着，“再说了，谁规定孕妇不能随便走的，你们要关注一下孕妇的心情，产后抑郁很可怕的。”
　　洛云汐的这句话，把林萧可气笑了。
　　“这要是别人，我还真是得担心下，但是你这样，还能产后抑郁，就证明你没有心。”
　　“十二律所有人外加洛家的人，整天围着你转，有什么可抑郁的。”
　　洛云汐的视线落在月影和沈浅浅的身上，结果这两个小妮子谁也不愿意帮忙，视线往外瞟着，一副事不关己的样子。
　　“好吧，我知道了，下次我去哪里都先问问阿辰，这样可以了吗？”
　　南宫辰和林萧可的脸色总算恢复正常。
　　洛云汐因为挂水，又不能下楼吃饭了。
　　墨夜带着十二律的所有人，到了湖心别墅。
　　胡楚和沈观手里拎着大包小包，苏瑾看着这些东西，“你们这群孩子，怎么还拿这么多东西啊，人来就好了。”
　　“阿姨，汐汐喊我们来吃饭，已经很是叨扰了，这些东西是m洲的特产，还希望您不要嫌弃。”墨夜声音低沉，脸上挂着笑。
　　桌上的菜全部盖着盖子。
　　洛云汐说这样才能给他们惊喜。
　　十二律的人坐了下来，南宫辰照顾完洛云汐吃饭，也下了楼。
　　屋内的佣人把菜端了上来，一道道打开。
　　第一道，是南宫辰爱吃的剁椒鱼头，这道菜苏瑾熟悉，她给南宫辰做过无数次，原本不想今天给他做的，但是苏瑾想着，别人有的自己女婿没有，不行。
　　第二道，是墨夜喜欢的栗子鸡。苏瑾轻声道，“汐汐说，墨夜喜欢吃栗子鸡，因为她的干爸以前最拿手的菜是栗子鸡，这道菜我做得不好，希望你别介意，以后阿姨多练练，尽量早日做出和他相似的味道。
　　第三道，是林萧可喜欢吃的香菜牛肉。“汐汐说，林医生对香菜很执着，她说你对食物有些挑剔，唯独喜欢吃这个菜，这道菜阿姨拿手，阿姨还会用香菜炒很多东西，以后有机会做给你吃。”
　　第四道，是胡楚喜欢吃的柠檬鸡爪。“小楚啊，这些人你和阿姨最熟，阿姨竟然第一次知道你喜欢吃这道菜，我们家冰箱这道菜不断的，以后我做好给你放到保鲜盒里。”
　　在场的人沉默了，每个人既紧张又期待。
　　他们猜到了，洛云汐会用属于自己的方式欢迎他们来到帝都。
　　却没想到是这个方式。
　　这么短时间，做出这么多道菜，怎么可能不感动。
　　第五道，是钟离喜欢吃的酸菜鱼。“这道菜阿姨也拿手，汐汐说你喜欢吃的比较多，阿姨挑了一个最拿手的，希望你不要嫌弃呀。”
　　第六道，是沈观喜欢吃的桂花糕。“汐汐说你做的桂花糕也很好吃，但是我看了下汐汐拍的图片，阿姨还是忍不住要说，那长得实在不像桂花糕，汐汐说你们是江南人，阿姨最喜欢甜食，以后试试阿姨t做的，你们喜欢吗。”
　　第七道，是明笛喜欢吃的红烧猪蹄。“汐汐说你喜欢吃肉，最喜欢的是猪肉，阿姨最拿手的是猪蹄，咱们今天就试试这道菜。”
　　苏瑾今天就像是一位大家长，耐心的给他们讲解着每一道菜。
　　她的脸上洋溢着幸福的笑，看他们的眼神，就像是在看自家的孩子。

第245章 菜品的介绍
　　第八道是乔樱喜欢的苗家酸鱼，苏瑾有点不好意思说着，“苗家菜我确实不怎么会做，不过晚晚帮我找到了苗族的做饭材料，我觉得应该差不多，希望你喜欢。”
　　乔樱虽然不喜欢自己的这个民族，也不喜欢大部分的苗家菜，但是却独爱苗家酸鱼，她不会做饭，乌给她做过几次，却总感觉缺了点什么，不是家里的味道。
　　“谢谢阿姨。”乔樱声音哽咽，低喃道。
　　第九道菜是夏黎喜欢吃的糖醋排骨，这道菜倒是苏瑾拿手的，她信心满满地说着，“我看到汐汐说这道菜的时候，很开心，这道菜我做的最多，也是我最拿手的，你尝尝阿姨做的这道菜，希望你喜欢。”
　　第十道菜是顾阮喜欢吃的可乐鸡翅。“你们这群孩子很可爱，喜欢吃的东西和小孩子一样，他们小时候我经常做可乐鸡翅，后来汐汐一直找不到，我也不高兴给他们做了，现在阿姨又重新燃起了做饭的热情。”
　　苏瑾开心的说着，“尤其汐汐需要我做菜的时候，这种被需要的感觉，你们懂吗？”
　　“懂得阿姨。”大家纷纷附和着。
　　第十一道菜是沈浅浅喜欢吃酒酿圆子。“浅浅啊，你和沈观是不是有亲戚啊。”
　　“阿姨，沈观是我哥哥。”
　　“难怪呢，我说你们两个一个人喜欢吃桂花糕，一个人喜欢吃酒酿圆子，怎么看都有点关系。”
　　沈观解释道，“阿姨，因为我们以前家在南方，妈妈喜欢做的都是这种，那个时候浅浅还小，可能记忆最深的就是这个，后来她想吃，我就试着给她做。”
　　苏瑾听不得这些，每次听到这些孩子说这种话的时候，就会想起自己的女儿，当初受了多大的苦，她甚至还没记住自己到底喜欢吃什么，就已经丢了。
　　“阿姨，您别哭啊你别哭。”月影赶紧把纸巾递了过去，“您看我们不是挺好的吗，都已经过去了。”
　　“是啊，都过去了，以后你们就和汐汐一样，把我当作亲生妈妈，想吃什么告诉我，万一不好意思，就偷偷告诉汐汐，阿姨不会做的也可以学。”
　　“谢谢阿姨。”现在倒是换成其他人哽咽了。
　　第十二道菜，是月影喜欢的四喜丸子。她看到这道菜的时候，眼眸里满是眼泪，“阿姨...您竟然会做这道菜。”
　　“汐汐特意告诉我，你喜欢吃的是带有荸荠和肉丸的四喜丸子，阿姨学了一下，不算难，希望我们小月影喜欢哦。”
　　十二律的这些人的菜全部介绍完了。
　　她看向其他人。
　　“汐汐说，不能只给她的那些小伙伴做好吃的，这还有秦朗和可乐两兄弟呢。所以还有陆可喜欢吃的辣子鸡丁，陆乐喜欢吃老鸭汤。”
　　说到这，苏瑾忍不住笑了下，“你们两兄弟，一个无辣不欢，一个不吃辣椒，也不知道你俩小时候怎么一起吃饭的。”
　　“还有秦朗喜欢吃的京酱肉丝，小满喜欢吃的油焖大虾，还有秦语喜欢的糖醋里脊，当然还有小天喜欢的番茄炖牛腩。”
　　“其他几道菜，是阿姨做的比较拿手的菜，希望你们喜欢。”
　　“快吃吧！菜品的反馈我还得告诉汐汐呢，这可是汐汐第一次和我提要求。”苏瑾端起一杯红酒，“挺感谢你们的，真的。”
　　“阿姨找回汐汐以后，觉得她太独立了，她什么都会，做什么都好，感觉根本不需要我们，这次和我提出来给你们做饭，是我第一次觉得自己是个妈妈，我也是被需要的。”
　　“谢谢阿姨，您辛苦了。”
　　“谢谢妈妈。”南宫辰和墨夜代表大家开口说了话，南宫辰也不知道，洛云汐竟然和苏瑾说给大家做饭，毕竟她自己吃不到，可是她却想着其他人。
　　大家开始吃苏瑾做的菜，不得不承认，苏瑾做的菜，是最接近他们家乡味道，最像妈妈的饭。
　　大家吃的既感动又忧伤，这一刻真的很想家，很想他们的爸爸妈妈，有一些被爸爸妈妈丢下的孩子，想的却是墨聿声，一顿原本欢声笑语的餐，大家吃的各怀心思。
　　“谢谢阿姨，您做的酸汤鱼真的太好吃了。”乔樱咬着嫩嫩的鱼肉，轻声道，“乌给我做的这道菜，没有您做的好吃。”
　　“这道菜很好做，我把乌教会了，以后让他做给你吃。”
　　乌笑着，“好的阿姨，我回去给她做。”
　　苏瑾笑了下，“乌和米娅没有专属的菜，因为汐汐说他们不挑食。”
　　“是的阿姨。”米娅苦笑着，“以前能吃上饭，解决温饱就是最好的事情了，哪里还有机会给我们挑食。”
　　十二律的人不可思议的看向乌和米娅，“你们那边都不让人吃饱饭吗？”
　　“也不是。”乌解释着，“我们不像你们那么幸运，有墨叔叔那么细心的关注着每个孩子的成长，我们15岁左右就要出去接任务了，有时候一天一顿饭都吃不上，在那之前，我们大部分都在外流浪，经常吃不上饭。”
　　苏瑾听到乌的话，忙给他和米娅夹菜，“你们多吃点。”
　　“阿姨，我们现在挺幸福的，您看，我已经结婚了，现在还有个儿子，过的非常幸福，以前那些不幸一定是为了让我现在可以遇到乔樱，遇到汐汐，遇到现在的这些小伙伴。”
　　“以后我们会越来越好的。”月影笑着，“没想到我们这么年轻，辈分就升级了，以后也是做舅舅叔叔和阿姨的人了。”
　　洛云汐刚给自己拔了针，站在门口，看着他们有说有笑的在楼下。
　　这种感觉真不错。
　　希望他们能像她一样，感受到母爱，感受到其他人的爱意。
　　洛云汐转头回去的瞬间被林萧可捕捉到了，原本感动的心情瞬间没了，“这个小崽子竟然自己拔针。”他腾的站起身，“阿姨，您们先吃，我上楼看看汐汐。”
　　月影笑着，“林萧可遇到汐汐的事情，真是分分钟的炸毛。
　　“还不是汐汐不听话。”

第245章 去保护夏黎
　　洛云汐刚躺好，林萧可就杀了进来。
　　“洛云汐，你到底什么时候才能听话。”林萧可忍不住吐槽，“真长本事了，自己给自己拔针。”
　　“关键，你还没挂完，知不知道留在底下的那些药都是精华。”
　　洛云汐把被子盖在脑袋上，小声嘀咕着，“不听不听，王八念经。”
　　“呵。”林萧可咬着后槽牙，“看在今天你让阿姨给我们做菜准备惊喜的份上，我就不和你一般见识了。”
　　“下次你再这样，我就告诉南宫辰，或者告诉墨夜。”
　　洛云汐腾的坐了起来，“林萧可，小孩子都知道吵架不找家长，你怎么还能告黑状呢。”
　　“对你来说，我自己解决不了啊 。”
　　大家吃完饭，坐在沙发上陪着苏瑾聊天，墨夜拿出一个大礼盒，“阿姨，我们也有礼物送给您和叔叔，这份东西南宫辰都没有。”
　　南宫辰从楼上把洛云汐抱了下来。
　　墨夜嫌弃的看了她一眼，“怎么把她带下来了？”
　　“她躺够了，想下来溜达一下。”
　　洛云汐嘴角轻抽，“我真的...自己可以走。”
　　结果，在场的人没人搭理她，好的，怀个孕一点家庭地位都没有了。
　　她的视线落在那个盒子上，一脸惊喜，“诶？你们怎么把这个带过来了。”
　　苏瑾打开以后，发现是三本相册。里面有洛云汐从10岁开始不同时期的照片。
　　南宫辰坐了下来，跟苏瑾一起看。
　　“我爸爸以前的爱好是拍照，他每年都会给收养的这些孩子照很多照片。”
　　“有些汐汐也没有见过，我打印出来送给阿姨，这样您就不会错过她小时候的记忆了。”
　　洛云汐还是看不了这些，她淡淡说了一句，“我还是回去躺着吧。”
　　沈浅浅看着洛云汐离开的背影，“汐汐到现在依旧放不下干爸的事情。”
　　“嗯。”
　　苏瑾的手摸着照片，眼泪落了下来，“谢谢你爸爸，汐汐小时候很可爱。”
　　南宫辰回到书房，拿出来五本相册，“妈妈，我这边也有。”
　　苏瑾一个下午，坐在沙发上一动不动的看着洛云汐从小到大的照片。
　　洛云汐回房间没有躺下，而是站在窗户旁边，看着外面的湖。
　　她想墨聿声了，她想如果墨聿声还活着，是不是会像墨夜一样紧张，会不会像林萧可一样夸张，很多问题在脑海里。
　　可是，那个男人再也回不来了。
　　南宫辰走进来的时候，看到她站在那里发呆。
　　男人从身后环住了她，“在想墨叔叔吗？”
　　“嗯。”洛t云汐声音淡淡的，“我们十二律的每一个人，虽然小时候都不容易，但是因为有了他，每个人变得很开朗，性格也是好的。”
　　“后来，干爸走了，我们这个大家庭就靠墨夜撑起来了。”
　　“你说，他们墨家人为什么这么好啊。”洛云汐的眼泪落了下来，“明明干爸可以做个快乐无忧的富二代的。”
　　“明明墨夜也可以什么都不管的。”
　　南宫辰把她转了过来，把人抱在怀里，“可是，那样就遇不到这么可爱的你们了啊。”
　　“就像是乌以安和洛以墨，你和乔樱会后悔收养他们吗？”
　　“你会后悔每年给各个孤儿院和福利院那么多钱吗？”
　　“汐汐，这都是你们的选择，因为善良，这个世界因为有你们这样的人，才会变得温暖。”
　　月影和林萧可站在门口，谁也没有走进去。
　　洛云汐心情平复了以后，“对了，阿辰你帮我把秦朗喊过来。”
　　“最近夏黎遇到点事情，我要找他有点事。”
　　“好。”南宫辰摸了下她的头，“你等下。”
　　南宫辰喊来了秦朗，“夫人，您找我。”
　　“夏黎家里的事情，你知道吗？”洛云汐询问着。
　　秦朗摇了摇头，“我们现在最多算是朋友，夏黎对家里的事情挺敏感的，她不喜欢说这件事。”
　　洛云汐轻叹一声，“夏黎的父母在她很小的时候离婚了，她爸妈再婚，妈妈早就没了消息，爸爸前段时间联系她，想要她的骨髓。”
　　“因为他再婚的孩子生病了。”
　　“怎么会有这样的父母。”秦朗气愤的说着，“那现在呢？”
　　“现在他就是想要夏黎的骨髓啊。”洛云汐继续道，“他现在是鹿城的什么组织的老大，我怕他穷凶极恶的找夏黎的麻烦，最近我出不去，只能靠你和十二律的小伙伴保护夏黎了。”
　　“夫人，你放心。”秦朗保证着，“我一定会保护好夏黎的。”
　　夏黎在楼下和她们聊天，总觉得秦朗看她的表情，更谄媚了。
　　“秦朗，你中邪了？干嘛这样看着我。”
　　“夏黎，我会好好爱你的。”秦朗突如其来的表白，让夏黎嘴里的茶差点喷出来，身边沈浅浅和顾阮忍不住笑出了声，一脸八卦的看向两个人。
　　月影挑了下眉，“你俩没什么事的话，去接以墨放学吧。”
　　“没问题。”秦朗听到这句话的时候，眼眸亮起了星光，这真是绝对的福利时间，他要加油了，毕竟整个基地的人，都在给他们制造机会。
　　秦朗开着车，旁边坐着夏黎，他很认真的问了夏黎一句，“小黎，你真的不喜欢我吗？”
　　夏黎愣了一下，喜欢？不喜欢？她觉得自己应该是喜欢秦朗的，毕竟基地的所有人，都觉得她是个假小子，甚至没觉得她是个女孩子。
　　秦朗是第一个见到她会脸红，也是第一个很喜欢她的男人。
　　以前她对秦朗的印象不好，因为她觉得秦朗总是抓十二律的小伙伴，她知道十二律的人，都是好人。
　　所以，讨厌秦朗。
　　后来，洛云汐和南宫辰恋爱结婚，再后来她接触了秦朗，发现他们也是好人，只不过当初他们的利益不同，站的角度不同。
　　“秦朗，你很好，但是我原生家庭不好，我不希望以后我的孩子，因为父母分开而受到伤害，所以，我不想太快的开始一段恋爱。”
　　“但是我会认真考虑，很认真的那种。”
　　秦朗心情很好，骄傲的像是一只小孔雀，“有你这句话我就放心了，只要认真考虑，把我排在第一位就够了。”
　　夏黎嘴角噙着笑，这个男人还挺有意思的。

第247章 秦朗受伤了
　　秦朗接到洛以墨。
　　“想不想出去玩？”秦朗搂着小男孩，“夏黎阿姨刚来帝都，我们带她去游乐场玩一下好不好？”
　　洛以墨原本想拒绝的，毕竟对于他来说，出去玩这种浪费时间的事情，是不愿意做的。
　　但是，他看出来秦朗期盼的眼神，还有夏黎应该也很想去。
　　他点了下头，“夏黎阿姨，我们可以去游乐场吗？”
　　“我们能以墨想去吗？”夏黎温柔的摸着洛以墨的头，“以墨想去的话，我们现在就出发。”
　　三个人到游乐场门口的时候，像极了一家三口。
　　夏黎和秦朗拉着洛以墨的手，一起走进了游乐场。
　　“我从来没来过游乐场，原来这么好玩。”洛以墨忍不住说了句。
　　这句话被秦朗和夏黎听进耳朵里，多少有点难过，成熟的孩子，总是比其他的孩子经历的多。
　　“以后，我们带你去各个游乐场玩，还有海洋馆。”夏黎搂着小男孩，边笑边说。
　　秦朗买了两支冰淇淋，还有两个可爱的头箍。
　　夏黎撇了下嘴，“我又不是小孩子，不需要这种东西的。”
　　“你在我心里，同样是个小孩子。”
　　夏黎的脸红到了耳根，接过那个冰淇淋，“那你为什么不吃？”
　　“因为我已经是大人了，你们才是小朋友。”秦朗揉了下夏黎的头，“小朋友才有特权。”
　　夏黎把冰淇淋递给秦朗，“那你尝一口，不过只能吃一口，不要把我的冰淇淋吃完。”
　　秦朗愣了一下，身边的洛以墨推了一下他，“秦朗叔叔，快点吃啊。”
　　洛以墨实在搞不懂他们这些大人。
　　明明彼此喜欢，却又谁都不肯迈出去一步。
　　秦朗笑了一下，舔着冰淇淋，“嗯，很好吃。”
　　夏黎收回手里的冰淇淋，和洛以墨一起开心的吃着。
　　他们在乐园玩到快要关门，才一起走出去，秦朗觉得他和夏黎的感情又近了一步。
　　三个人手拉手刚走到乐园门口，数辆黑色悍马把三个人围在了一起。
　　夏黎的爸爸夏风视线落在洛以墨的身上，“夏黎你已经有孩子了？”
　　她想都没想，拿出手机发了自己的位置给月影，如果只有她和秦朗，求救信号不会发，但是有洛以墨，她不敢用他冒险。
　　此时的湖心别墅。
　　月影正在陪苏瑾聊天，她收到夏黎的位置，猛然站起身，“阿姨，我有点事，要出去一趟。”
　　她去找了墨夜，“夏黎和秦朗去接了以墨，他们现在人在游乐场。”
　　墨夜应了一句，“让他们玩一下也好，告诉夏黎注意安全。”
　　“但是夏黎发了位置信息，我怀疑他们已经遇到了危险。”
　　墨夜拿出自己的电脑，“喊上陆乐沈观，带上林萧可，还有浅浅一起。”
　　“你们马上出发，我现在看看情况。”墨夜继续道，“这件事我会和南宫辰说。”
　　“这件事不要惊动汐汐。”
　　“是。”
　　-
　　夏黎看着对面的男人，“夏风，我们早就没关系了，我说了，你儿子我救不了。”夏黎把洛以墨紧紧的搂在怀里。
　　“夏黎，你的生命是我们给的。”
　　“现在我让你还回来也没什么。”夏风嘴角噙着笑，冷声道。
　　秦朗冷声道，“这个地方是帝都，不是鹿城，是我们暗门的地盘，轮不到你在这里撒野。”
　　夏风抬手对着他们开了一枪，秦朗眼疾手快的把两个人护在身后。
　　“我管你是谁，现在老子带的人多，灭了你们两个人和一个孩子，轻而易举。”夏风冷冽的说着，“给我把那个男人弄死，把夏黎和那个孩子抓回去，给小雨做匹配。”
　　“匹配不成功再弄死也不迟。”
　　夏黎双手捧着洛以墨的脸，“以墨，相信我们，会保护好你，别害怕，好不好？”
　　洛以墨拉着夏黎的手，“我不怕。”
　　夏黎看向秦朗，“我带着以墨，你注意安全。”
　　秦朗点了点头，两个人就这样和这群人打了起来，夏黎格斗非常厉害，夏风的这群人几乎没办法近身，秦朗的枪法很准，但是他们两个人带了一个孩子，打不过他们这一群。”
　　夏风嘴角噙着笑，举起枪对着夏黎的心脏射了过来。
　　秦朗大喊一声，“小心。”
　　夏黎身旁有人，她保护洛以墨躲不开，秦朗预判了位置，第一时间冲了过去，一声闷哼，他替夏黎挡住了那枚子弹。
　　“秦叔叔。”
　　“秦朗。”
　　“呵。”夏风冷笑着，“没想到这个男人还挺痴情啊。”
　　“可惜啊，你们全都得死，给你们做完匹配，就送你们去找他，别着急。”
　　此时，两辆车停到了他们的面前。
　　沈观拿着十二律最新型的消音器枪，“你就是夏黎的那个渣爹，是不是？”
　　林萧可和沈浅浅跑到夏黎的身边，看着秦朗，“速战速决，他情况很严重。”
　　沈浅浅掏出自己的枪，扔给陆可，看向沈观，“渣爹带回去，其他人不留。”
　　“哥哥，五分钟。”
　　林萧可抱着秦朗，给他先止血。
　　夏黎捂着洛以墨的眼睛和耳朵，面无表情的看着眼前的一切。
　　五分钟后，沈观拖着晕倒的秦朗，“回别墅。”
　　十二律在的那栋别墅没有手术台，只能回到湖心别墅。
　　沈观和陆可抬着秦朗把他放到了手术室。
　　南宫辰看到秦朗的样子，“怎么会这样t？”
　　“一言难尽，我一个人不行，把洛少辰喊过来，药这边足够了，我马上给他手术。”
　　洛以墨受了惊吓，第一反应想找洛云汐，即便夏黎叮嘱了他不要把这件事告诉洛云汐，但是小男孩还是忍不住想找她，哪怕抱抱也好。
　　洛云汐在床上无聊的翻着杂志，看到洛以墨换好衣服跑了进来。
　　她闻到了血腥味，“以墨，你们晚上出什么事了吗？”
　　洛以墨呆滞的摇了下头。
　　洛云汐站起身，牵着洛以墨的手走了下去。
　　她看向南宫辰，“到底谁出事了？”
　　“秦朗。”南宫辰知道这件事瞒不住，“在医疗室，林萧可准备给他做手术。”
　　“我去。”洛云汐直言道。
　　月影和沈浅浅拉住了她，阻止着，“不行，你不能去。”

第248章 手术救秦朗
　　“秦朗不能等，林萧可也不是超人，他一个人怎么做一台手术，我去帮忙，一会儿我三哥到了，我就出来。”洛云汐的声音带着祈求。
　　南宫辰知道拦不住，“好，但是洛少辰来了，你就出来去休息。”
　　“嗯。”
　　洛云汐走到手术室的时候，一阵血腥味扑鼻而来，她实在没忍住，先去垃圾桶吐了一会儿。
　　林萧可正在手术，来不及赶人，低喃道，“哪个兔崽子告的密。”
　　“一会儿我出去定会扒了他的皮。”
　　洛云汐吐了一会儿喝了口水，“那你去吧，我在洛以墨身上闻到的血腥味，如果你想扒皮的话，只能扒掉他的了。”
　　“你就知道拿孩子说话。”
　　洛云汐戴了三层口罩，勉强压抑住想吐的感觉，“怎么样？”
　　“情况不太好，子弹在心脏的旁边，取出来没什么难度，但是怕碰到血管。”
　　洛云汐看了眼仪器里子弹的位置，“要提前准备血了，秦朗是o型血。”
　　小姑娘走了出去，她脸色惨白，南宫辰不放心的凑到她面前，“家庭医生也过来了，洛少辰又带了几个医院的专家，你放心，秦朗会没事的。”
　　洛云汐点了下头，抱了抱南宫辰，“闻闻你身上的味道，缓和一下。”
　　她的视线落在月影的身上，“月影，喊钟离，沈观和明笛来抽血，一人300ml。
　　夏黎紧张的凑了过来，“汐汐，秦朗怎么样。”
　　她的眼泪忍不住流下来，洛云汐伸手擦了下她眼角的泪水，“放心，十二律未来的姑爷，说什么也得救回来。”
　　“月影，一会儿血抽完给我送进来。”
　　洛云汐没耽误，只身走了进去。
　　洛少辰来的时候，洛云汐抱着垃圾桶在吐，“汐汐我来了，你出去吧。”
　　“不行，秦朗的情况有点危险。”
　　林萧可承认，这台手术必须他和洛云汐完成，洛少辰的技术他知道，很难完成这台手术。
　　洛少辰还想说什么，林萧可开口道，“算了，手术让汐汐来做吧，秦朗这个情况有点特殊，倘若出一丁点的失误，人就救不回来了。”
　　洛少辰看了下检测仪，确实有点棘手。
　　“那我来帮忙。”
　　十二律的人在门口踱来踱去，视线不停的往门口瞟。
　　苏瑾煮了三碗红枣甜汤，给明笛他们端了过去，“快喝点这些，这个是补血的。”
　　“谢谢阿姨。”
　　苏瑾坐到墨夜的身边，“小夜，你看我们汐汐是你爸爸的干女儿，那我和她爸爸是不是也可以做你们的干爸和干妈啊。”
　　“我确实挺喜欢你们的，觉得你们在我们身边喊我们叔叔阿姨，多少有点生分了，还是希望大家更亲近一点，思来想去觉得喊干爸干妈，更合适些。”
　　“墨夜没想到她会这样说。”原本他想和洛云汐或者南宫辰商量一下的，不过，老人家提出来了，他不好意思让她失望。”
　　“好。”墨夜答应着，“一切听您安排。”
　　“那我就提前安排了，到时候 咱们办一场小型家宴。”苏瑾并不知道医疗室里面发生了什么，只知道他们抽了血。
　　洛以墨被南宫辰抱在怀里，“爸爸，秦朗叔叔会死吗？”
　　夏黎听到他的话，按压着自己的手指，墨夜走了过来，“小黎，渣爹醒了。”
　　“汐汐说，如何处理你来决定，如果你不想面对，就直接交给我和南宫辰。”
　　“墨夜，我不想见。我很早以前就已经无父无母了。”
　　“好。”墨夜温和的说着，“别担心，汐汐会把他救回来的。”
　　洛云汐第7次吐完之后，整个人虚脱的坐在沙发上，“林萧可，我有点撑不住了，剩下的手术你能完成吗？”
　　此时的秦朗已经输上血，整体状态是平稳的。
　　林萧可告诉洛少辰接下来需要做的事情。
　　“出去喊南宫辰把汐汐抱回去，让家庭医生给她挂上能量素。”
　　洛云汐第一次觉得，怀孕还挺辛苦的。
　　什么都不能吃也就算了，以前闻血腥味很亢奋，现在闻血腥味就止不住想吐。
　　南宫辰走进来的时候，看到洛云汐额头布着汗珠，脸色惨白的窝在沙发上。
　　他轻叹一声把人抱在怀里，“走了出去。”
　　洛云汐累到睡着了，家庭医生给她挂上营养液，“夫人吐的有些厉害，人有点虚脱。”
　　“好。”
　　墨夜看向她，“汐汐就是这么傻，只要自己还有一口气，就不会让身边的人出事。”
　　“有时候在想，她是不是上辈子欠了我们什么，这辈子要当牛做马的来偿还。”
　　南宫辰摸着她的头，“你们是她爱的人，所以她愿意守护你们。”
　　南宫辰看向墨夜，“你替我看一会儿汐汐，我去哄以墨睡觉，他今天受了点惊吓，我不放心。”
　　“好，放心吧。”
　　楚晚在房间里陪着洛以墨，他一直不肯睡觉。
　　南宫辰走了进来，“我在这里陪他就好，放心吧。”
　　楚晚点了下头，走了出去。
　　陆可看向她，“去吃饭吧，大家已经分批吃完了，你还没有吃。”
　　楚晚摇了下头，“没胃口。”
　　“以墨好可怜，这么小的孩子看了两次杀人。”楚晚心有余悸的说着。
　　陆可轻叹着，“十二律和暗门是一样的，这些人一直走在生死的边缘，很小的时候就已经经历生死了，他未来也是要作为继承人培养的，他有责任，没办法害怕。”
　　“你们这么小的时候，已经被训练了吗？”
　　“要是这么小能被训练就好了，我和小乐进暗门的时候已经十岁了，那之前不知道挨了多少顿打，如果早点到暗门，我们就能有自保的能力，也不会整天被揍了。”陆可苦笑着。
　　他看向洛以墨的房间，“所以，这个小家伙是幸运的。”
　　楚晚突然走过去抱住了陆可，“你别误会，我没有其他的意思，我只是觉得你有点可怜，我听到你说的经历很心疼，莫名的想要抱抱你。”
　　“以后有汐汐，有姐夫，我们所有人都会很幸福的。”
　　陆可闻着小姑娘身上的香味，莫名的想要多抱一会儿，舍不得放开她，“好。”

第249章 鸦要醒来了
　　陆乐拿着辅导书走过来的时候，看着自己哥哥和楚晚抱在一起。
　　男人瞪大着双眼，一脸的不可思议。
　　楚晚看到陆乐，赶忙撒开了陆可，“嗨，小乐，你好啊！”
　　“我们这是友情的拥抱，你千万不要多想！”
　　陆可眼睛不怎么好，自家弟弟多少有点碍事了，明明自己还能多抱一会软萌的小姑娘的。
　　“嫂子，我懂得。”陆乐嘴巴咧到了脑后，“我就是路过，现在马上走，不打扰你们，你们继续，继续。”
　　楚晚被误会以后，红着脸说了句，“我先去看看汐汐。”小姑娘转身跑掉了。
　　陆乐搂着陆可，“大哥，楚晚挺不错的。”
　　陆可轻哼一声，这还用他说，小姑娘把洛以墨搂在怀里，不让他受伤害这件事，足够说明她的善良。
　　只是，他又能给她什么呢。
　　“行了，去忙吧。”
　　南宫辰搂着洛以墨，“晚上怕吗？”
　　“不怕。”洛以墨的脑海里，全部都是血腥的场面，他害怕，但是又难过。
　　他虽然小却懂得，如果不是他，如果不是他们保护着他，秦朗就不会受这么严重的伤，夏黎阿姨也不会这样难过。
　　他只想变强大，只有自己足够强大了，才能不再是其他人的累赘。
　　南宫辰轻笑着，洛以墨毕竟是个孩子，藏不住什么心思。
　　“以墨，害怕就说出来，没什么的。”南宫辰继续道，“爸爸还记得第一次杀人，是因为那个人想要杀死我周围的人，为了自保，我开了枪。”
　　“那个时候，我13岁，第一次知道这个世界本是残忍的，弱肉强食，这是自然规律。”
　　“你是个孩子，只要像别的孩子好好学习就够了，爸爸妈妈有能力可以保护好你，以后你总要见到这种事情的。”
　　“倘若你妈妈肚子里是两个妹妹，那以后你就是要作为继承人培养的。”
　　“如果妈妈肚子里有弟弟，或者两个都是弟弟，那你也要继承一个基地的，这是你早晚要面对t的事情。”
　　“我知道了爸爸。”洛以墨抱住南宫辰，“爸爸，晚上你可以抱着我睡吗？”
　　“当然，爸爸很开心。”
　　这是洛以墨第一次提出要和他们一起睡。
　　南宫辰第一次意识到，洛以墨不过是个5岁的孩子，他和洛云汐小时候因为在福利院生活，所以自理惯了。
　　但是，洛以墨不一样的。
　　他看到小男孩睡熟了，把他抱回自己的主卧。
　　此时，洛云汐已经醒了，月影刚给她喂了饭。
　　“怎么把以墨抱过来了。”洛云汐往边上挪了一下，把位置让了出来。
　　南宫辰轻声道，“他吓到了睡的不安稳，先跟我们睡几天吧。”
　　洛云汐一脸惊喜，“你竟然同意了。”
　　以前，南宫辰决不允许小男孩和他们一起睡，哪怕洛以墨已经是他们儿子了，他也不肯。
　　“毕竟是个孩子，这件事他嘴上说没什么，肯定会受到影响的。”
　　“跟我们住几天，安全感重新建立，再让他住回去也不迟。”南宫辰走到洛云汐身边，“怎么样？”
　　“林萧可说，秦朗已经救回来了，别担心了。”南宫辰抱了一下洛云汐，“汐汐，谢谢你。”
　　洛云汐把手覆在南宫辰的额头上。
　　“没发烧啊，怎么突然跟我说谢谢了。”她嘴角轻抽，“秦朗也是我的家人，以后还是我们十二律的姑爷呢，你跟我聊谢谢，还不如聊聊到时候彩礼怎么给。”
　　月影扑哧笑出了声，她小声道，“抱歉，我实在没忍住。”
　　她轻声说了句，“我去看看夏黎，你们先聊。”
　　“阿辰，我说认真的，我们要来聊一下彩礼的事情了。”
　　南宫辰看她认真的样子有点可爱，忍不住捏了一下她的脸蛋，“你们十二律提，我们暗门会满足。”
　　“唔，第一件事，要宣告全世界，你们暗门的总管迎娶十二律鼓堂的堂主。”
　　“第二件事呢，就是我们夏黎爹不疼娘不爱的，到时候聘礼你们自己看着给，我们十二律的陪嫁一定不会少的，我和墨夜早就给他们每个人都准备好了。”
　　“第三件，秦朗以后得住在我们十二律这边，十二律这些人就算结婚了，也是要住在一起的。”
　　“好的。”南宫辰轻拍着洛云汐的头，“汐汐说什么，就是什么。”
　　“不过，说这么多也没用，也得看我们秦朗争不争气，能不能追到夏黎。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，没有说话，十二律的每个人她都是了解的，她自然知道，秦朗用命去保护夏黎，对于夏黎而言，就像是承诺，至少她知道秦朗真的很爱自己。
　　此时，米娅站在他们的门口，走来走去。乔樱看到她，“怎么了？”
　　米娅激动的拽着乔樱的胳膊，“鸦有要清醒的迹象，医生刚才说，这两天他的数据越来越好，每天都有活跃的高峰值，医生说这两天会醒。”
　　“我想和汐汐说一声。”
　　米娅听到这句话，很惊喜，忙敲了几下洛云汐的房门。
　　南宫辰打开门，“汐汐还没睡，洛以墨睡着了。
　　米娅的声音很轻，“汐汐，你给鸦找的特护医生说，他有要苏醒的迹象，汐汐，鸦要醒了。“
　　米娅的声音带着哽咽，当初鸦满身是血快要死了的时候，她是想跟着鸦一起去的了，杀手本无情，她又一直自己一个人，直到她去了十二律，知到她和鸦在一起，她才发现原来被爱是这样的感觉。
　　她很幸福，幸福到自己觉得有点不真实了。
　　鸦用自己的爱，一点点让她变成正常人，她甚至开始想生儿育女，想着未来的生活。
　　可是鸦一次又一次的受伤，她无法面对鸦的死亡，就像是一根稻草，最后一根救命稻草，就那样被折断了。
　　还好，有洛云汐，有十二律的这些小伙伴。
　　还有一直在帮着她照顾鸦的乌以及乔樱。
　　洛云汐惊喜的说着，“明天我去看看，如果真的要醒，这两天让林萧可盯着点，太好了。”

第250章 秦朗醒来了
　　米娅没有聊多久，就离开了。
　　洛云汐看着身边的洛以墨，母爱泛滥，她刚要伸手把他搂进怀里，就被南宫辰夺了过去，“汐汐，你在怀孕呢，不可以抱着他。”
　　小姑娘嘴角噙着狐狸般的坏笑，这究竟是怕她身体不好不能抱着睡，还是吃醋不让抱着睡啊。
　　不过她想了下，肚子里有两个小崽子，小心一点是好的，她任由洛以墨被南宫辰抱了去。
　　“阿辰，你和他们说了吗？”
　　“我说了哄完小朋友睡觉，现在要哄大朋友睡觉了。”南宫辰越过洛以墨亲吻着洛云汐的额头，“晚安汐汐，我爱你。”
　　洛云汐回了句，“阿辰，晚安，我也爱你。”
　　南宫辰看着她睡熟了以后，安顿好洛以墨，起身走了出去。
　　湖心别墅虽然已是深夜，却热闹的很。
　　南宫辰走到治疗室。
　　“秦朗怎么样？大概什么时候能醒？”他的视线落在陆可的身上。
　　陆可站起身，“老大，林萧可说秦朗的状态已经稳定了，顺利的话晚上就能醒，慢一点的话明天。”
　　“我已经安排小乐接管秦朗的工作，让他好好休息。”
　　“嗯。”南宫辰坐下来，“夏黎的爸爸夏风直接处理掉吧，他的那个孩子是无辜的，找人看看能不能匹配到合适的骨髓帮帮他，再给他们留一笔钱。”
　　“夏风造的孽，不能让那个孩子来承担。”
　　“是，老大。”
　　夏黎始终站在门口，南宫辰把情况和她说了一声，最后开了口，“秦朗已经救过来了，别担心。”
　　“谢谢姐夫。”夏黎轻声道，“刚才你说的话，我听到了，有需要....”
　　夏黎的话还没说出口，南宫辰便说着，“汐汐和我说了这件事情，她说无论如何，你不可以去捐献骨髓，这个孩子是无辜的，你更是，她说如果你想救他，她会努力找合适的骨髓。”
　　“谢谢。”夏黎觉得一天已经说了太多遍谢谢。
　　她谢谢十二律的人救回了秦朗，谢谢南宫辰和墨夜帮她解决掉了秦风，更谢谢这么有爱的大家庭，帮那个和她有着血缘关系，又未曾见面的弟弟匹配骨髓。
　　“姐夫，你去睡吧。”夏黎抬眸道，“我想等着秦朗醒过。”
　　南宫辰现在知道夏黎对秦朗的感情，“好，那我先出去了。”
　　夏黎坐下身，坐到了秦朗的身边，旁边还有一个一直在陪着的陆可。
　　陆可很少会管别人感情的闲事。
　　但这次忍不住说了几句。
　　“秦朗很喜欢你。”陆可继续道，“秦朗这个人以前没对谁动过心，也没有谈过恋爱，他虽然做过很多事情针对十二律，也是因为你们以前抢了暗门太多的货。”
　　夏黎看向躺在床上很安静的秦朗,轻叹着，“所以说，他像是个傻子。”
　　“我根本没有答应他，和他谈恋爱，他就可以这样不顾一切的为我挡枪。”
　　“你说，是不是很傻？”
　　陆可轻笑着，“所以说，感情这样的事情，很难说。”
　　“楚晚可以为了洛以墨不顾生死，鸦可以为了保护乌以安不顾一切，明明都是没关系的人，他们却可以为了其他人，连命都不要了。”
　　“爱情这个东西，一直都是当局者迷，我不会因为秦朗是我的好朋友，我的家人就为他说话，毕竟现在十二律的所有人，都是我的家人和朋友。”
　　“我希望，你可以认真想想自己想要什么，希望你们都是幸福的。”
　　“我出去看看其他人，有需要随时喊我，我就在外面。”陆可退了出去，把空间留给他们。
　　夏黎用棉签，帮秦朗蘸着嘴唇。
　　“秦朗，你是傻子吗？”夏黎忍不住骂出了口，“你有没有想过，如果你真的死了，我要怎么办？我会一辈子活在内疚的情绪里。”
　　“还好你有点良心。”夏黎哭哭笑笑，她牵着秦朗的手，“看在你有良心醒过来的份上，我愿意和你试试。”
　　“当然，如果你睡上几天再让我担心的话，我就得重新考虑这个问题了。”
　　“秦朗，其实你挺好的，只不过我爸爸妈妈离婚的早，他们又不要我，我对家没什么概念，后来墨爸爸收养了我们，兄弟姐妹们在一起，他们都说我是小男孩，习惯叫我假小子。”
　　“我不确定你对我是好奇还是喜欢，毕竟我开始谈恋爱以后，就不会考虑分手。”
　　“我的人生没有分手这个选项，只有丧偶。”
　　“好，那就不分手。”秦朗眼睛还没睁开，嘴角噙着笑，声音沙哑的开了口。
　　夏黎吓了一跳，本能的想把手伸出来，却被秦拽住了。
　　“女朋友，我很听话现在醒了，难道你要抵赖吗？”
　　“抵赖？什么抵赖？”夏黎开始装傻，“你在说什么。”
　　秦朗看着夏黎脸瞬间红到了耳根，也不逗她了，“夏黎，我挺想和你表白的，你知道我一直都喜欢你，一直一直都在喜欢。”
　　“但是，我不想在这个时候，让你选t择，因为我不想让你因为同情和我在一起。”
　　“不是同情。”夏黎着急的开了口，“以前我只是没想好，但是你躺在那里的时候，我想了很多，我很确定我是喜欢你的。”
　　“如果没有心动，我不会和你去游乐场，除了和十二律的人去过游乐场，我再也没有去过，而且...”小姑娘红着脸嘀咕着，“而且，我也不会让你吃我的冰淇淋。”
　　“夏黎。”秦朗认真的看着她，“那你愿意当我女朋友吗？”
　　他们不知道的是，此刻墨夜和南宫辰冷眸看着门外一群看热闹的人。
　　“你们有完没完？”墨夜忍不住吐槽，“这么想知道在说什么，自己进去听听就好了。”
　　“嘘。”月影捂住墨夜的嘴巴，“你不懂，这种事情偷听的才有意思。”
　　“这是大事，十二律和暗门的联姻，想想就很兴奋。”
　　南宫辰轻声说着，“汐汐说了，他们谈了恋爱以后要登黑市挂一个月，要让全世界都知道暗门和十二律联姻。”
　　“确实是小丫头能干出来的事。”林萧可扑哧笑出了声。

第251章 两人在一起
　　林萧可看了眼手表，“他俩到底还要磨叽多久？我还得去给秦朗换药呢。”
　　“这个时候着什么急。”沈浅浅轻拍着他，“人家在深情表白呢。”
　　此时，秦朗深情的望着夏黎，“夏黎，我在等你的答案。”
　　夏黎的脸瞬间红到了耳根，“我不会让其他男人牵手，只能是我男朋友。”
　　“所以，你说我的答案是什么？”
　　“牵了我的手就不能后悔了，女朋友。”秦朗一脸谄媚的笑着，他的视线落在夏黎红润的嘴唇处，有点想亲。
　　他刚抬起身子凑了上去，屋外的人拥了进来。
　　“恭喜，恭喜我们小黎黎脱单。”沈浅浅一脸兴奋。
　　“恭喜我们秦朗脱单。”陆乐兴奋的说着。
　　“秦朗，等你身体好了，必须请我们去吃大餐，一定好好坑你一顿。”明笛拍着他的肩膀，他的力度不大，却还是拉了一下他的伤口。
　　秦朗疼的撕了一声。
　　夏黎一脚踹了上去，“明笛你不能轻一点吗？他还是个病人。”
　　“啧啧。”明笛不服气的说着，“这么快就护着了？小夏黎咱们可是在一起十多年的情谊，这个时候难道比不上秦朗吗？”
　　“不一样，他现在是我男朋友，你们是我的兄弟姐妹，还是有点区别的。”
　　月影轻拍着明笛，“你一个单身狗不懂人家小情侣之间的情趣，行了行了，让林萧可给秦朗检查一下，我们不要打扰他们了。”
　　“晚上陆可陪我就行，黎黎你去睡吧。”秦朗拉着夏黎的手，不舍得说着，“别跟着我熬着了。”
　　还没等陆可拒绝，就听到夏黎说着，“今天我陪你。”
　　“回去我也睡不着。”
　　陆可附和着，“就是，我照顾你那么久了，能不能让我休息一下，晚上不打扰你们。”
　　林萧可给秦朗换了药，在一旁叮嘱着，“换药你会的吧？这个药挂到明天早上八点左右了，到时候我给他拔针，你只要半夜把药换了，就可以了。”
　　“知道了。”夏黎看了眼挂在上面的液，“你慢点挂，秦朗的手要疼的。”
　　林萧可一脸嫌弃的看向夏黎，“你这个小丫头片子为什么谈了恋爱是这样的？”
　　“跟你们一比，人家乔樱和乌正常多了。”
　　“对了，鸦是不是也要醒了？”夏黎突然想起来。
　　林萧可应了一声，“我看了下数据，确实快了。”他慵懒的站起身，“没什么事，我就先回房间了，你们一个两个累死我得了。”
　　“得回咱们十二律有一个像我这样靠谱的医生，不然累的就是汐汐。”
　　南宫辰也退了出去，他的视线落在墨夜身上，“咱们俩现在发这个声明？明天早上他们看到也能有个惊喜。”
　　墨夜嘴角轻扬，男人哪里是想给别人惊喜，明明就是想哄洛云汐。
　　“好，你来发暗门的，我来发十二律的。”
　　两个人一起去了书房，编辑了一个统一的模版，两个人发出来五分钟不到，黑市就炸了，各个组织的老大，全部在黑市的网站上吃瓜。
　　这简直是历史的一刻。
　　暗门和十二律不是水火不容的吗？他们怎么凑到了一起，两边竟然还有谈恋爱的人，那跟豪门联姻有什么区别。
　　帝都最强的势力和m洲最强的势力聚在一起。
　　以后谁还敢跟他们这两拨人找麻烦。
　　这个十二律的老大到现在都没有暴露在外面人面前。
　　到底是何方神圣。
　　晚上同样不淡定的还有洛星北，他原本想给南宫辰打电话，但是怕妹妹已经睡觉，只好
　　给鹿闻笙打了电话。
　　“喂，鹿闻笙，你有没有看到那个信息？”
　　“南宫辰难道已经知道十二律老大是谁了？什么鬼！暗门的人为什么会跟十二律的人有联系？”
　　鹿闻笙已经躺下了，听到他聒噪的声音，有一丝丝烦躁。
　　“这件事，我没有办法给你解释，你明天问问南宫辰，不过，你可以直接去湖心别墅看看，那里有你想要的答案。”
　　“当事人是秦朗，你自己问问也可以。”
　　“洛星北，你不睡觉别人还要睡觉呢，你要在打扰我，小心我扒了你的皮。”鹿闻笙没好气的挂断了电话。
　　“啧啧。”洛星北吐槽，“真凶。”
　　翌日清晨，天还没亮，洛星北已经蹲在湖心别墅的门口了。
　　月影和沈浅浅从基地别墅到湖心别墅，看到洛星北正站在大门口抽烟。
　　“二哥？你为什么不进去？”月影愣了一下，“而且你为什么这么早？”
　　洛星北知道这群人是洛云汐m洲的朋友，却不知道他们什么身份。
　　“秦朗和十二律的人谈恋爱了？”他嘀咕了一句，“算了，和你们说也不懂。”
　　沈浅浅试探的问了句，“话说，二哥，你对十二律的人有什么意见吗？”
　　“十二律的老大，凶神恶煞的，在各大组织的评价很不好。”
　　“虽然他们没有抢过我们的货，但是，他们经常抢暗门的货啊，南宫辰这个人这么记仇，抢了他的货，还能在这和十二律的人联姻，我怕他遭受到了威胁。”
　　洛星北自顾自的说着，“毕竟这是暗门的大本营，南宫辰又是我的妹夫，不能挨欺负。”
　　夏黎慵懒的出来给她们开门，身后跟着喋喋不休的洛星北。
　　沈浅浅嘴角轻抽，她觉得洛云汐的这几个哥哥都挺正常的，怎么会出现洛星北这样絮叨的男人。
　　沈浅浅一脸嫌弃。
　　夏黎的嘴又红又肿，月影和沈浅浅凑到她的面前，“没想到秦朗是这样的人，这么等不及？”
　　“我们小夏黎的嘴都肿了。”
　　夏黎的脸瞬间红了，“我们还不熟练，以后多练习就好了。”
　　月影扑哧笑出了声，“怎么谈个恋爱还没羞没臊的了。”
　　夏黎的视线落在洛星北身上，”二哥怎么这么早就来了？过来找汐汐吗？她还在睡觉。”
　　“秦朗呢？或者南宫辰。”洛星北坐在沙发上，看到湖心别墅的阿姨已经开始做饭了，此时，苏瑾走了过来，“你怎么这么早就过来了？”

第252章 洛星北郁闷
　　洛星北已经好几天没见到自家母上大人了，他走到苏瑾的身边，挽着她的胳膊，“妈妈，您都快要忘了我们兄弟几人了，大哥说您要是一直住在湖心别墅，我们也要搬来这边的房产了。”
　　“那你们搬来吧，汐汐不稳定之前我不会回去的。”
　　洛星北点了下头，这样也放心了，不然他们兄弟几个也整天想往湖心别墅跑。
　　南宫辰带着洛以墨从楼上走了下来，“二舅舅。”洛以墨欢乐的跳到了洛星北的身上，“你早上送我去学校吗？”
　　“乖，自己去洗漱，一会儿小可叔叔送你去。”
　　南宫辰支开洛以墨，视线落在洛星北身上，“找我什么事？”
　　“秦朗和谁在谈恋爱？”
　　南宫辰指向了夏黎，“你不是已经见过这个人了么？还问我做什么。”
　　洛星北视线落在夏黎的身上，“她？”
　　“刚才跟我一起进来的那俩女孩子，和她很熟悉啊？”
　　南宫辰应了一声，“人家本来都是十二律的人，当然熟悉。”
　　“卧槽！”洛星北忍不住惊呼出来，“南宫辰你有病啊，你是不是被威胁了？”
　　“暗门为什么全部都是十二律的人？”
　　“不然你一会儿问问汐汐，毕竟我们是汐汐的朋友。”月影解围的说着。
　　南宫辰倒是无所谓，“因为，十二律的老大，你认识，而且很熟悉。”
　　洛星北就像是被雷劈了一样，整个人站在客厅中央，久久不能回神，不知道过了多久，他才试探性的问了一句，“你别说这个人是汐汐？”
　　“不然呢？十二律的老大如果是别人，我为什么允许他们在湖心别墅。”
　　“十二律的老大，如果是别人，我们暗门的人也不会和他们联姻。”
　　“因为是汐汐，十二t律在我这里就是有特权的。”南宫辰一脸傲娇，“以后我们就是一家。”
　　洛星北觉得自己得缓缓。
　　他声音沉冷的说着，“所以，鹿闻笙这狗东西也知道汐汐的身份？”
　　“嗯。”
　　月影在一旁补刀，“当时汐汐去m洲找我们，还是借的幻影门的飞机，在你们不知道这件事之前，汐汐一直在用幻影门的飞机。”
　　洛星北保持着优雅的微笑，很好，他想把鹿闻笙埋了。
　　洛云汐睡到快九点才醒。
　　她发现了，肚子里这两个小家伙，不喜欢吃东西，却喜欢睡觉，她现在待着没事就困，睡的比以前多了很多。
　　她换好衣服出门住呢比吃个饭去看看鸦，刚出门就看到洛星北一脸哀怨的站在小姑娘面前。
　　那副表情，洛云汐忍不住想笑。
　　“怎么了二哥，谁惹你了？”
　　“你。”
　　“我？我怎么惹你了。”洛云汐傲娇的笑着，“我现在有宝宝们护体，你要是瞎说，我可要告诉妈妈，小心妈妈骂你。”
　　洛星北想了想自己那岌岌可危的家庭地位，撇着嘴，“汐汐，你是不是有什么事瞒着我。”
　　“那可多了去了，你具体指哪件啊。”洛云汐慵懒的伸了个懒腰。
　　洛星北轻哼着，她说的倒是轻描淡写的。
　　“好啦哥哥，我逗你的啦。”她搀着洛星北的胳膊，“你说的什么？”
　　“别墅里的这些人，都是谁？”
　　“我的小伙伴啊。”洛云汐眨了下眼睛。
　　洛星北继续问着，“他们还有其他身份吗？”
　　“他们十二律的各个堂主啊。”洛云汐坦荡荡的说着，“你怎么知道的？”
　　小姑娘嘀咕着，“我保密工作做的挺好的啊，不应该被发现啊。”
　　“你男人和十二律联合发了声明，在黑市上发了帖子，说你们的人谈恋爱了。”
　　“这么大的事，我还能不知道？”洛星北没好气的轻拍着洛云汐的脑袋，“你啊你，你怎么不早点告诉我，你是十二律的老大，多辛苦的活你也敢干，再说，你们缺钱告诉我啊，整天抢暗门的货，是不是看不上你哥哥的？”
　　洛云汐嘴角轻抽，这都是哪跟哪啊，她二哥的脑回路，还真是有点与众不同。
　　“那我以后让他们抢点？”
　　“以后我送给你们，行了吧！”洛星北冷哼着，“总之，以后我们红黑堂也要跟你们十二律一起，南宫辰有的待遇我也要有。”
　　“不行，一会儿我就让阿布在黑市上发帖子。”
　　“行，你怎么高兴怎么来。”洛云汐轻笑着，“哥哥，现在你不生气了吧？”
　　“好了一点点吧。”他心疼大于生气，洛星北轻叹着，“哥哥知道，你当十二律老大一定是和你小时候经历有关，但是你现在有我和南宫辰了，哥哥还是希望你遇到问题，把那些打打杀杀的事情交给男人来做。”
　　“知道吗？”
　　洛云汐把头搭在洛星北的肩膀上，“知道了，哥哥。”
　　男人根本承受不住小姑娘的撒娇，他摸了下洛云汐的脑袋，“我们汐汐以前受苦了。”
　　月影和沈浅浅看着二楼这温馨的一刻，不免有些羡慕。
　　他们还以为两个人会吵起来。
　　或者，洛星北气不过凶几句洛云汐，她们已经做好了上去解救小姑娘的准备了，结果，就这样结束了。
　　这件事，就这样结束了。
　　“我们是不是想多了？”月影小声嘀咕着，“没想到南宫辰和洛家二哥的反应都这么淡定。”
　　“他们太爱汐汐了，所以舍不得责怪。”沈浅浅轻声道，“就像汐汐怀孕给秦朗做手术，林萧可说汐汐吐了十几次，还是坚持把手术做完。”
　　“换作以前，墨夜估计又不理汐汐了，可是这次他什么都没说。”
　　“墨夜没准是不好意思说，毕竟南宫辰在这里，我们又吃了伯母那么多饭，现在还要说她的女儿，我要是伯母，要让他把饭吐出来的。”
　　墨夜站在两个人身后，“很闲？”
　　“我们基地虽然没好，但是我也能让你们去训练体能，有力气没地方使是吧？”
　　墨夜的突然出现，把两个小姑娘吓坏了。
　　“不是不是，我们带着汐汐来吃饭。”
　　月影捂着墨夜的耳朵，“你聋了，什么也没听到。”

第253章 给鸦去针灸
　　洛云汐下楼的时候，墨夜冷着一张脸。
　　洛星北视线落在墨夜身上，“这个狗东西也是十二律的吗？”
　　“哥哥，墨夜在我心里同你们一样重要的，他是我干爸的亲生儿子，也是收养我们这些人的大哥哥，你不可以对他不尊重！”
　　“行吧，我收回自己的话。”
　　墨夜倒是不太在意，男人嘴角噙着笑，“没必要对我这么大敌意，我们十二律不会欺负人。”
　　洛星北想想也是，他不过是不了解他们。
　　十二律对他而言，过于神秘了。
　　洛云汐把虾饺夹给他，把自己为什么进了十二律的故事讲给了洛星北。
　　“所以，我不是故意不和你说，这件事本来谁也不知道的，南宫辰知道也是个意外。”
　　“哥哥，我怕你记仇，我可是从来都不抢你们红黑堂的东西哦。”
　　洛星北嘴角轻瞥，算这个小不点有点良心。
　　洛云汐吃完饭跑进秦朗房间看他。
　　秦朗看到洛云汐刚要坐起身，就被洛云汐制止了，“你躺着就好啦。”
　　“夫人，谢谢你。”秦朗已经知道洛云汐吐了好多次为他做手术的事情，如果没有她，自己可能就救不回来了，哪里还有机会有这样甜甜的恋爱呢。
　　洛云汐坐了下来，“都是一家人，客气什么。”
　　“不过，我们十二律的恋爱基金得重新置办了，以前m洲的东西都是有的，帝都要重新置办房产了。
　　“夫人，不用的。”秦朗赶忙道，“我有钱的。”
　　洛云汐一脸八卦的看向秦朗，“你有多少钱？”她继续道，“你别介意，我只是好奇十二律和暗门的工资和小金库到底谁更高一点。”
　　秦朗说了一个数额。
　　洛云汐抬眸问着夏黎，“你和他谁多一点？”
　　“他。”
　　洛云汐不乐意了，“我得找月影聊一下你们的工资了，看来我们十二律太低了。”
　　夏黎嘴角轻抽，这似乎没什么可比性，秦朗怎么说也是暗门的总管，理应和墨夜差不多的，夏黎的钱已经很多了，对她而言根本花不完。
　　“汐汐，可以了。”
　　“我们十二律已经很好了。”
　　秦朗小声嘀咕着，“夫人，以后你和老大吵架，就拿点暗门的货，我睁一只眼闭一只眼，就当不知道。”
　　“你是不是傻，现在都是一家人，以后都是汐汐的，还抢来干嘛。”夏黎轻笑着，“还是我们十二律出息，老大直接搞定了你们老大。”
　　“你也不赖，这不是搞定我了么。”
　　洛云汐笑了下，“你们腻歪吧，我去看看鸦。”
　　夏黎看着洛云汐离开的背影，轻叹着，“她就是这样，谁都不放心。”
　　洛云汐这次去别墅，没有闻到丝毫异味。
　　她看到别墅有一张很大的公示，上面写着，“严禁吃一切带味道的东西，不要让洛云汐呕吐。”
　　小姑娘不用想也知道，这一定出自墨夜的手，不过十二律的人也是无条件的纵容她。
　　米娅见到洛云汐的时候，有些意外，没想到她这么早就过来了。
　　“汐汐，鸦的数据越来越稳定了。”
　　洛云汐嘴角噙着笑，挽着米娅的胳膊，“鸦这次醒来定是大难不死，必有后福的。”
　　“林萧可说了，复健的医生已经找好了，
　　米娅的神情有些激动，她从来没醒过有一天，鸦能康复以后再次康复。她甚至已经准备好这辈子陪着他这样走下去了。
　　无论他怎么样，在米娅心里，他都是自己最爱的人。
　　洛云汐看了他的各种数据，欣慰地说着，“没什么问题，大概一周内就会醒。”
　　“那么快？”
　　“差不多，我一般评估的不会有问题。”洛云汐信誓旦旦的说着，“鸦是舍不得你，当初我们只是保住他的命，他能活下来，还是自己意志力强。”
　　“算他有点良心。”
　　洛云汐在鸦那边待了一会儿，就被墨夜赶走了。
　　“自己身体什么情况不知道？”
　　洛云汐拽着门框，“不行，我还不能走，还得给他针灸一下，这样醒来的时候不会太难受。”
　　墨夜冷哼一声，背着手走了。
　　洛云汐嘴角轻抽，这又生气了。
　　月影把针灸包拿了过来，递给洛云汐，“墨夜那么难哄，你还惹他。”
　　“我现在有两个小宝宝护体，他还能真气我不成？一会儿说两句好话就好了。”
　　墨夜虽然生气，还是跑到了厨房给她热了甜粥，这个粥是湖心别墅拿回来的，她吃了不吐，还有两样苏瑾做的甜食。
　　沈浅浅叼着鸡翅，在一旁说着，“墨夜，你嘴上非说她两句干嘛。”
　　“明明就是担心她。”
　　墨夜轻哼着，“我生气，她都不长记性，何况我不气。”
　　“自己已经这样了，还要整天顾别人。”t
　　“也不知道南宫辰是怎么放心让她自己的。
　　洛云汐拿出银针，消毒。
　　她的针扎进鸦的内关，手法娴熟的往人中倾斜，来回抽动了三次。
　　洛云汐的手法很娴熟，就像是一场精湛的艺术表演。
　　米娅和月影看着她做的这一切，“汐汐的中医这么厉害？”
　　月影一脸傲娇，“那是，我就看到她精湛的技术才决定学习中医的。”
　　“不过，我的天赋不好，中医只懂些皮毛。”月影轻叹，“以后我也要努力钻研。”
　　月影每次看到洛云汐施针，都想把它录下来，回去好好研究。只是她录了几次，依旧找不到其中的奥义。
　　她实在是入门太晚，只能傻傻的看着。
　　现在学中医的人越来越少了，明明中医才是最酷的，至少和西医是相辅相成的。
　　一个小时后，洛云汐收起所有的银针。
　　“我连续三天来给他针灸，快的话三天后可醒，慢的话就要一周了。”
　　“万一他提前醒了，一定记得喊我和林萧可来给他检查一下，饮食一定要吃清淡的，要忌口。”
　　“醒来以后，我会给你开一副中药，每天让月影给他吃，帮助他恢复的。”
　　“还好，他以前是杀手，底子好。”洛云汐站起身，“我现在得去哄那个麻烦精了。”

第254章 喜提一个月
　　墨夜冷着一张脸，“谁是麻烦精。”
　　“我去，他什么时候在门口的，为什么不告诉我一声？”洛云汐小声嘀咕着，一脸怪罪的看向月影，“小丫头，你陷害我。”
　　“你俩我都不敢得罪，自然不能偷偷告诉你。”
　　洛云汐想来说的也没错。
　　墨夜神色沉凝，半晌，出声，“汐汐，你什么时候才能为了自己想一想？”
　　“你现在肚子里有两个小朋友，你自己无所谓，但是他们呢？”
　　洛云汐干净白皙的指尖拿起一块糕点塞到自己嘴里，“墨夜，我觉得你说完我以后，肚子有点不舒服，可能小家伙们听不得被训斥。”
　　四目相对几秒，洛云汐嘴角绽放着笑容，“是不是啊，宝宝们的舅舅。”
　　墨夜看着她，低声笑笑，“你现在吃点东西垫下肚子，赶紧回去躺着。”
　　洛云汐赶忙遵命，拿着吃的，“让小满给我端回去吃。”
　　墨夜发现自己对洛云汐一点办法也没有。
　　洛云汐躺在床上，肚子的确有点不舒服，发现怀孕的时候7周，现在已经快12周了，按说满三个月应该稳定了才是啊。
　　她想了一会儿，绝不能被人知道她肚子难受，不然又免不了一顿唠叨。
　　林萧可晃悠进来的时候，眉头轻蹙，“汐汐，你是不是哪里不舒服？”
　　洛云汐摇了下头，额头布满了汗珠。
　　“没什么事，肚子稍微有点不舒服。”
　　“你怎么不早说？”林萧可赶忙喊来南宫辰，“抱着汐汐，马上去医院。”
　　“只是肚子有点不舒服，不用那么紧张，脉象很稳定，我自己已经摸过了。”洛云汐解释着。
　　“这个时候中医有什么用，听我的，马上去医院。”林萧可一刻也耽误不得，带着洛云汐和南宫辰直接冲到了洛北辰的医院。
　　一番检查过后。
　　“洛小姐宫寒太严重，现在肚子里又是两个孩子，所以情况不算稳定。”
　　“我们建议洛小姐在家先保胎一个月，这一个月最好不要剧烈的活动，没事就躺在床上，不要做什么事。
　　洛云汐一脸愁容，“那岂不是很无聊。”
　　南宫辰和医生问了一些注意事项，视线落在洛云汐身上，“都和你说了最近不要这么累，你还是不听，这回好了吧？喜提一个月床上套餐。”
　　林萧可和妇科医生聊了一会儿比较专业的孕期知识。
　　他把一些注意事项很认真的写在自己的笔记本上。
　　最后又和医生咨询了一下孕妇的饮食，才转身离开。
　　他的视线落在洛云汐的身上，“这件事，我回去一定告诉墨夜。”
　　洛云汐一脸嫌弃的看着他，“你多大的人了？怎么还要告状。”她气不过继续说着，“这件事我告诉洛以墨，他都会笑你的。”
　　南宫辰轻叹的看着两个人像极了小学生，在那里吵架。
　　洛云汐这次连走路都不需要了，直接被南宫辰抱了起来，男人轻声道，“以后我抱着你去洗漱，这个月乖一点，好不好？”
　　洛云汐哦了一声，乖巧的被人抱走了。
　　林萧可整理好自己的笔记本，坐在副驾驶在那里絮絮叨叨，“早知道当初不去学心理学了，应该学一个妇产科。”
　　“心理学这个东西学了半天，最后也没给你治好你的病，还不如妇产科能帮你治好宫寒呢。”
　　洛云汐笑了下，“老林，不是我刺激你，我这么厉害的中医都治不好自己的宫寒，何况你！”
　　“瞧不起谁呢。”林萧可冷哼着，“你这个人自我意识太强，我不好突破。”男人不死心地说着，“等你生完孩子，我再试试。”
　　洛云汐慵懒的窝在南宫辰的怀里，“老林，你可能医术还不够精湛，不然再去进修一下吧。”
　　南宫辰嘴角噙着笑，“你还是别气他了，一会儿直接跳车了怎么办，你们十二律没有其他医生，什么事都指望着他做呢。”
　　林萧可闭嘴了，这夫妻俩一起来对付他这只单身狗，要命。
　　十二律湖心别墅。
　　夏黎每天都在照顾着秦朗，秦朗受宠若惊，这感觉太好，很像闭个眼睛，第二天就会消失一般。
　　秦朗抓住夏黎的手，“别忙了，坐下来陪我呆一会，我这个人糙惯了，没那么多讲究。”
　　“那是你以前，现在你已经有我了。”
　　“秦朗，你要是还和以前那么粗糙，十二律的小伙伴会嘲笑我的。”
　　夏黎帮秦朗把身上擦干净，“林萧可说你现在伤口还不能沾水，我先帮你擦擦，等你完全康复了，在洗澡。”
　　“好，谢谢你夏黎。”秦朗坏笑的看向她，“只能先委屈你了，我们除了接吻，什么都不能干。”
　　夏黎听到秦朗的这句话，脸瞬间红到了耳根，她把毛巾扔到秦朗的脸上，“你在乱说话，我就要家暴你了。”
　　秦朗看小姑娘有点恼怒的意思，也不再逗她了。
　　夏黎嘴上虽然生着气，还是坐下身来，坐到了秦朗的身边。
　　两个人最近聊了很多，像是有说不完的话题。
　　夏黎笑着问他，“如果没有汐汐，你是不是还会继续针对我们十二律？”
　　秦朗一脸认真的看着面前的小姑娘，“说出来，你会生气吗？”
　　“生什么气，这是我的假设。”夏黎嘴角噙着笑，让人看不出什么情绪。
　　夏黎的视线太过炽热，炽热到他像是逃避不了这个问题一样。
　　“必须得说，而且我想听实话。”
　　夏黎想知道的事情很简单，十二律这么多年，虽然偶尔抢抢一些组织的货，却没有做过任何伤天害理的事情。
　　秦朗组织一下语言，“即便没有夫人，我也不会针对你们。”
　　“我知道，十二律是好人，这件事我分得出来，大家立场不一样，货被沈观抢了也是我们自己的问题。”
　　“和你说实话，我们十二律也有军火的建造和买卖，但是alt这个东西，是十二律专属的，我还拆过一次alt呢，但是研究不出来。”
　　“所以，虽然偶尔也有点小憎恨你们，但说到底，还是尊敬多一些。”

第255章 紧急做手术
　　洛云汐回家以后，被南宫辰安排的明明白白，在家里躺着绝不能来回走动。
　　小姑娘求助的看了眼月影和沈浅浅，全部一副装死的样子。
　　果然，这份感情此刻显得有些脆弱了。
　　洛云汐看向南宫辰，试探性的说了句，“阿辰，我觉得下楼吃饭这样子的小事情，我还是可以做的。”
　　南宫辰轻哼一声，“汐汐，在林萧可和医生评估结果出来之前，你只能乖乖的躺在床上，哪里都不可以去。”
　　“当然，你想去院子里晒太阳，或者想要出去干嘛可以告诉我，我可以代劳，抱着你去。”
　　洛云汐嘴角轻抽，“我觉得还是可以躺躺的，那样子太麻烦了。”
　　南宫辰摸着洛云汐的头，“乖。”
　　月影坐在洛云汐的旁边，“你到底怎么惹他们了？怎么去个医院就被禁足了。”
　　洛云汐还没等回答，就被林萧可抢了话。
　　“她啊，医生说胎不稳定，至少要在床上躺一个月才可以。”
　　月影屁股还没坐热，腾的站起身，“汐汐你这不是瞎胡闹嘛，两个孩子不是小事情。”
　　洛云汐挺少看到月影这么严肃，忙陪着笑脸，她拉着月影的手，“所以，我现在老实躺着呢嘛，放心好啦。”
　　鸦醒过来的时候，洛云汐正被禁足，米娅赶忙给林萧可打了电话，把男人喊了过来。
　　林萧可觉得洛云汐怀孕以后，自己什么事情都可以不做了，每天忙的不可开交。
　　他凑到鸦的身边，拿出听诊器检查了他的身体。
　　“身体状态很不错，可以放心了t。“林萧可把听诊器收了起来，跟米娅叮嘱了几句，“最近几日不要给他吃任何油腻的东西，怕他刚醒来身体承受不了，喝些白粥，汐汐那边状态不好，我这里没办法照顾你。”
　　“谢谢，我知道了。”米娅紧握着鸦的手，她回眸看向林萧可，“汐汐现在什么情况？”
　　“她以前宫寒太严重，现在不稳定，没什么大事。”
　　现在接洛以墨小朋友的人要排班，十二律和暗门的人全部排在其中，今天应该是沈观，但是他还在弄自己的军火，忙的转不过来。
　　乔樱轻叹一声，“今天我们去吧，米娅在家帮我们带以安，我们过去接以墨，提前体验一下接孩子放学的快乐。”
　　沈观感激的看向她，“小乔，你结婚以后真是人美心善，难怪乌那么爱你。”
　　“得了吧，别油嘴滑舌的了，走啦！”
　　乌搂着乔樱走出房门，还有时间两个人先去商场给洛以墨买了礼物，乔樱依偎在乌的身边，“以后等我身体调养好，我们也生个属于自己的孩子吧，虽然以安很可爱，但总觉得，他如果有玩伴会更好。”
　　乌沉浸在她想给自己生孩子的喜悦当中，他摸了一下她的腰身，声音沙哑的说着，“好，你以后想生的话，生几个都可以。”
　　“十二律工资那么高，我们养的起。”
　　男人笑了下，“不过我更想要一个女儿，毕竟我已经有了一个儿子了。”
　　乔樱选了一个学习机还有一套纯英文的绘本。
　　“行，以后生几个都可以。”
　　两个人开车到了学校门口，却没等到洛以墨。
　　乔樱看着小朋友出来差不多，赶忙到门口去问了老师，“老师您好，洛以墨人呢？”
　　“刚才有一位自称他爸爸的人，把他接走了，对了，那个人眉心有一道疤痕，我还不放心，结果以墨说认识那个人，他们就走了。”
　　乔樱蹙眉，眉心有道疤痕，又能让洛以墨和他走的人，难道是...“阿彪“
　　乔樱和乌异口同声的说出了这句话。
　　“老师麻烦问一下，他们走了多久了？”
　　“五分钟。”
　　乔樱拉着乌，“你先在周围找一圈，我马上联系墨夜找以墨的位置。”
　　“好。”
　　乌把车钥匙递给乔樱，自己在周边开始寻找。
　　乔樱用十二律的内部电话联系墨夜，她来不及解释，“墨夜，你帮我查一下以墨的位置，我记得他有一个电话手表，如果查不到的话，就找一下那个阿彪的位置，学校附近的摄像头一定拍到他们的图像了。”
　　墨夜听到乔樱的话，瞬间知道发生了什么，他轻声道，“别着急，我现在开电脑，这件事别和汐汐说，找到位置我派增援过去。”
　　墨夜万万没想到，这个阿彪竟然没有死。
　　他更没想到上次看的尸体不是他，原本想清理门户，没想到这个人竟然把手伸到洛以墨的身上。
　　乌找了一圈没有，跑回车上。
　　“要让墨夜找位置，周边全部没有。”
　　此时，墨夜把位置发了过来，郊区的废弃工厂。
　　男人的电话打了进来，“这家工厂离湖心别墅的位置太远，你们两个人先过去，我马上派人去增援，万事小心。”
　　“明白。”
　　乔樱把地址发给乌，“现在出发。”
　　乌开车的时候忍不住吐槽，“这个阿彪真是丧心病狂，是我们杀死那个女人的，有问题也是找我们十二律，为什么要对这个孩子下手。”
　　“还有洛以墨，这么大的孩子，分不出谁好谁坏吗？”
　　此时，墨夜把一段高清视频发了过来，里面有阿彪和洛以墨的对话。
　　视频中的阿彪戴着一个鸭舌帽，看到洛以墨的时候，嘴角噙着阴冷的笑容。
　　洛以墨本能的想要躲进去，却被阿彪拉住了手，男人一字一句的说着，“如果你不乖乖跟我走，我现在就杀了你所有的同学和老师。”
　　小朋友愣了一下，只好跟着他走了。
　　乌突然不知道该不该责怪他了，他担心小男孩会受到伤害，毕竟他知道，这个阿彪到底有多没有人性。
　　他心里最重要也最爱的那个女人，被他们杀了，在他的心里，他已经死了。
　　现在要做的，不过就是复仇而已。
　　乔樱轻叹着，“我就知道以墨肯定有自己的理由，他也不傻，敢跟阿彪那个疯子离开，一定是被胁迫的。”
　　“只是。”乔樱紧张的看向乌，“我们赶到的时候，以墨会不会有危险。”
　　乌轻拍着乔樱，“宝贝，我觉得你还是先别说了吧。”
　　乔樱看着乌就差把自己乌鸦嘴这几个字说出来了，她轻哼一声，“我只是单纯的问一下，对了一会儿见机行事，安全第一。“
　　乌轻声道，“知道了，你也是，万事别冲动，别忘了我是个杀手。“
　　乔樱嗯哼了一声，乌要是不提醒，自己还真要忘了他是杀手这件事了。
　　跟着杀手在一起，就是满满的安全感。
　　两个人的车开到了城郊的废弃工厂。
　　乔樱看着安静的一切，眉头轻蹙，“连声音都没有，会不会…”
　　“宝贝，你真的闭嘴吧。”乌把车上的枪递给乔樱，“安全第一，万事有我。”
　　“无论如何，我也是杀手榜的人，不会有危险的，知道吗？”
　　乔樱点了下头，此时，他们听到里面洛以墨微弱的哭声，“我爸爸妈妈会找到我的，你这个坏人。”
　　“坏人？呵呵，这几年老子供你吃穿，要不是想用你把十二律的人引出来，早就已经把你杀了。“
　　洛以墨的声音越来越轻，到后来几乎没了声音。
　　乌抬眸看向乔樱，“一会儿我来对付阿彪，你去救以墨。”
　　“好。”
　　乌和乔樱冲进仓库，看到阿彪和他组织仅存的那些人。
　　“没想到他们还有这么多人。“乌声音很轻。
　　乔樱蹙眉道，“上次也不知道是谁带队，怎么人都没有清理干净。”
　　“行了，现在也不是追究责任的时候，我们先行动吧。”
　　两个人小心翼翼的处理完周边的人，走到了阿彪的身边，看到奄奄一息的洛以墨。
　　阿彪看到乌和乔樱的时候，一脸惊喜。
　　“想不到你们十二律的人来的这么快。“
　　“这个臭小子确实还有些价值。“
　　阿彪笑的近乎邪魅，“等你们到齐了，一起收拾你们，这个臭小子也算完成了自己的价值。“
　　乔樱不齿的看向他，“阿彪，你还是不是人？以墨不过是个孩子。”
　　“就算他不是你的亲儿子，你养了他那么多年，没有感情？”
　　“感情？”阿彪狂笑不止，“你们十二律的人果然和墨聿声那个老头子一样蠢，你们竟然和我谈感情。”
　　“杀手有感情，就等于有了软肋，我死的不够惨吗？“
　　“啊？“男人冷声道，“先把这两个人给我弄死，那个小孩儿反正已经在放血了，来不及输血的话也是死路一条。”
　　乔樱举起手里的枪，对阿彪的手下打过去，乌抬脚侧踢，拿出手里的匕首，一手一下的杀着面前的人。
　　乔樱把洛以墨抱在怀里，看着小男孩的手腕被割破，越来越虚弱。
　　他脱下自己的外套，把衣服系在他的伤口处。
　　“乌，必须快速杀出去。”
　　“好。”
　　他们彼此回应着，此时男人邪魅的笑着，“想在我的地盘出去？”
　　“做梦，你们都得死。”
　　男人狂傲的笑着，他拍了拍手，又出来几十位训练有素的杀手。
　　乔樱把小男孩死死的护在怀里，阿彪站在高处，看向下面的一切，“想要孩子的命？好，那我就先杀了他。”
　　乔樱看向阿彪，抱着孩子躲着子弹。
　　她抱着孩子转了个身，子弹穿过她的小腹，她疼的闷哼出来。
　　“小乔。”乌看着他们，怒吼着，“我杀了你们。”
　　此时，仓库的大门在外面被锁上了，十二律的人闯了进来，沈观直接把大门撞开了，整间仓库全是血腥味。“
　　沈观和月影第一时间冲到乔樱的身边，看着她和孩子，“马上带小乔和以墨回去。”
　　乌已经杀红了眼，“夏黎带着他们回去，我要给小乔报仇。”
　　“这里交给我们，你先和他们回去。”沈观坚定的说着，两个人谁也耽误不得，“你陪他们回去，你放心，今天这里一个人也走不出去。”
　　沈观的内心只有内疚，他不会放过这里任何一个人。
　　原本今天是他去接洛以墨的，因为自己手里有活要忙，才让乔樱他们过去，结果遇到了这样的事情。
　　月影带着哭腔，拽着乌，“你必须马上跟我们走，小乔需要你。”
　　小乔需要他。
　　一句话把男人的思绪拉了回来。
　　他跟着他们一起撤离，他的手里抱着小腹满是鲜血的乔樱，月影抱着奄奄一息的洛以墨。
　　回程的路上，原本到基地40分钟的车程，林萧可开了25分钟，根本不管任何指示灯了，到了基地他声音哽咽的看向墨夜，“需要汐汐。”
　　“墨夜，两个人都要救，需要汐汐一起。”
　　男t人顿了下，他知道林萧可不会突然说出这样的话，一定是两个人情况都很危险。
　　洛云汐躺在床上正在偷看手机。
　　她还在想今天基地为什么静悄悄的，原本沈浅浅和月影都在陪着自己。
　　南宫辰阔步走了进来，一脸严肃，“汐汐，有件事和你说。”
　　“这件事有点严重，你要做好准备。”
　　洛云汐心里咯噔一下，“以墨？洛以墨怎么了？”
　　他知道洛以墨要放学了，却迟迟没有回家，能让南宫辰情绪崩成这样，大概是因为洛以墨。
　　南宫辰沉着的把这件事和洛云汐说了一遍，“我已经喊了洛少辰，只是情况有点严重，林萧可说你必须过来。“
　　洛云汐被南宫辰推到了手术室的门口。
　　她看了一眼洛以墨，小男孩虽然被割了脉搏，但是抢救的不算晚，给他缝合好伤口，挂上水就交给了月影。
　　她看着满腹是血的乔樱，愣住了神。
　　林萧可声音沉冷的说着，“汐汐，乔樱想要活命只有一个办法。“
　　“摘掉子宫？“洛云汐声音带着轻颤，”林萧可，有没有其他办办法，我们一起想想好不好？你知道的，小乔最大的心愿就是当妈妈啊，你知道我这么久一直在给她调理身体的。“
　　洛云汐的泪泪顺着眼眶流了下来。
　　林萧可看向她，“深呼吸，汐汐，你现在必须坚强，现在只有我们，哪怕你哥哥到了，也只有我们来救她，懂吗？”
　　洛云汐用了七八秒缓和自己的情绪。
　　“真的没有别的办法了吗？”
　　林萧可把所有数据放到洛云汐的面前，“子弹已经穿过子宫了，汐汐，你是神医，但不是神仙，不是所有都能救。”
　　洛云汐看了所有数据，她看向林萧可，“老林，你能不能让我任性一下，哪怕她真的不能生孩子了，但是保住她的子宫，手术我来做，你副手。”
　　“你疯了？洛云汐基地现在什么鬼样子了，你不知道吗？今天如果不是陆可的人赶过去，沈观他们都灭不了阿彪，墨夜已经忙的团团转了，你不要再让大家担心了，可以吗？”
　　“林萧可，求求你。“
　　“我想试试。”洛云汐的眼神清澈又坚定，“我知道我不是神仙，但是这一刻我也不是神医，我只是你们的老大。”
　　林萧可愣住了，这个小崽子这个时候竟然拿老大这两个字来压自己。
　　洛云汐继续道，“如果你不能做主的话，你出去问问墨夜和南宫辰，他们会支持我。“
　　林萧可不用问，也不用想。
　　那两个狗男人，这一刻一定会和她一起坚持这个决定。
　　“可是。“林萧可的视线落在洛云汐的小腹上，“可是你自己不稳定，你知道吗？”
　　“你上次从医院不是带回来孕酮和绒腺素嘛，现在先给我打一针。“洛云汐苦笑着，“我先预防，总可以了吧。”
　　“呵。”林萧可突然懒得骂了，“你要是晕倒了，我根本不管你。”
　　他走出房门，看到满身是血的乌，“你去换个衣服，小乔醒了看到你这副样子要担心的。”
　　“还有你们几个，我既然把汐汐喊了出来，就是不会让乔樱有事，别哭哭啼啼的。”
　　南宫辰站在门口，“有什么需要我们配合的，随时说。”
　　“我们可以请来帝都最好的医生。”
　　林萧可冷哼一声，“你媳妇就是全世界最好的医生，还用请别人。”
　　他有点不死心，看向墨夜和南宫辰，“我想问你们一个问题，假如汐汐现在需要打两针保胎药，站不知道多少个小时来保住乔樱的子宫，你们是支持还是反对。”
　　“支持。”
　　“嗯，我也是。”墨夜和南宫辰没有丝毫犹豫的回答了这个问题。
　　“呵。”林萧可突然觉得自己问的有点多此一举了。
　　他看向乌，“乔樱如果想要活着，需要摘掉子宫，以后没有机会做妈妈了，而且会衰老很严重。”
　　林萧可的话还没说完，乌拽着他的胳膊，“不要子宫不要孩子，我只要小乔，本来我就不打算和她要孩子，林萧可，我求求你，我什么都可以不要，我只要小乔活着，哪怕用我的命换。”
　　洛云汐打开诊疗室的大门，“林萧可磨磨叽叽的干嘛呢？”
　　“月影，带阿辰和墨夜去抽400ml的血，一会儿帮我拿进来，以墨需要输血。“
　　“在找三个b型血，每个人抽500ml，至少准备1500ml的血给我，先找自己人抽，不要血库。“洛云汐声音沉冷的仿佛自己不是个孕妇。
　　“好。“
　　南宫辰走过去把人抱在怀里，“如果身体撑不住，就喊人，我已经让帝都最好的妇科，内科医生过来了。“
　　“好。“洛云汐嘴角噙着笑，走回了手术室。
　　她甚至都不敢看乌，她只有把握能保住乔樱的命，却没有把握能保住乔樱的子宫。
　　洛云汐走进手术室，林萧可给她打了保胎针，“汐汐，你别嫌我烦，我必须在叮嘱一遍，注意自己的身体。”
　　“我们十二律是个相亲相爱的大家庭。没有必要所有人都活在彼此的愧疚当中，我们问心无愧，做好自己就够了。”
　　“知道了老林。”
　　洛云汐娴熟的拿起自己的手术刀，开始给乔樱做手术，她看着乔樱受损的子宫，还是忍不住想哭。
　　洛云汐这台手术，不停的在深呼吸。
　　林萧可以及洛北辰带来的专家。站在旁边一直在观摩，这对他们而言确实是个学习的过程，这个操作太极限。
　　子弹取出来的那一刻，很难不破坏子宫，一不小心就会引发大出血，导致子宫内膜的破损，别说保住子宫了，就连她的性命都保不住。
　　这一台手术，洛云汐做了11个小时。
　　中间，洛少辰带着人过来替她，让她休息一会儿，顺便吃饭，所有人都跟着胆战心惊，没有一个松懈。
　　乌失魂落魄的坐在沙发上，沈观陪着他。
　　“你放心，汐汐说小乔没事，就一定会没事的。”
　　乌低着头，“我就是觉得对不起小乔，是我没有保护好他们，如果我们不去给以墨买礼物，是不是一切都会不一样。”
　　“如果我们早到一点，洛以墨就不会被劫持。”
　　“说到底，还是我们的错。”
　　沈观轻叹一声，“你别这样说 ，你这么说我会觉得自己也有错，十二律的排班表，明明今天是我去接洛以墨。”
　　明笛手叉着腰，视线落在两个男人的身上，“两个大男人，磨磨叽叽的在这干嘛呢。“
　　“有问题就来解决，这么多人陪着呢。“
　　“我们十二律从成立到现在，哪一次不是靠相互扶持挺过来的，这次也一定能成。”
　　沈观拍了下乌的肩膀，站起身走了出去。
　　洛云汐继续做着手术，林萧可松了口气，“恭喜你啊，汐汐，还得是你的坚持，保住了她的子宫。”
　　洛云汐笑了下，脸色惨白，直着倒了下去。
　　洛少辰接住了她，“怎么办？”
　　“什么怎么办？先带着她去休息，南宫辰不是把专家喊过来了吗？“
　　洛少辰抱着人走了出去，直接把洛云汐带到了房间。
　　南宫辰和墨夜看到他们，紧张的跟了过去，“怎么回事？”
　　“呵。”林萧可没好气的说着，“你们尊重她的想法啊，一个小孕妇连续做了13个小时的手术，正常人都熬不住，你们让她怎么熬。”
　　墨夜和南宫辰两个人沉默了。

第255章 子宫保住了
　　南宫辰和墨夜的情绪并不是很好。
　　内疚的成分很高，他们在想自己是不是做错了，是不是不应该可着洛云汐的性子来，什么事情都听她的。
　　乔樱确实救回来了，可是她却倒下了。
　　林萧可看着两个人的苦瓜脸，嘴角忍不住轻抽，“也不至于这么难过，好消息是乔樱的子宫保住了，我只能说汐汐是真的很强，我从医这么多年，第一次遇到这么厉害的姑娘。”
　　“坏消息你们也看到了，她倒下了，但是她的情况还可以，刚才妇科医生过来看了眼，就是单纯的晕倒而已，太累了，挂点营养素没什么大碍。”
　　南宫辰蹙眉道，“你们谁认识那个神医，我们高价把神医聘来吧，这样你也忙得过来，汐汐也不会这么累。”
　　“不是说那个人无所不能吗？”
　　林萧可嘴角轻抽，他万万没想到，南宫辰竟然还不知道洛云汐是神医。
　　他面露尴尬的看向南宫辰，“南宫辰，你觉得我的医术怎么样？”
　　“很好，我觉得仅次于神医。”
　　林萧可想了下，还不算太蠢，他紧接着说了句，“那你觉得汐汐的医术怎么样？”
　　“在你之上。”
　　林萧可笑了下，“所以，你找什么神医，神医就在你面前，你还满世界找他。”
　　南宫辰整个人顿住了神，久久不能平复。
　　林萧可去忙了，他的视线落在墨夜的身上，“所以，你们十二律所有人都知道她的身份，也知道汐汐是神医？”
　　“我们以为，她已经这样t毫无保留的把医术展露在你们面前，你们已经知道她是神医了，没想到你们根本没往这个方向想。”
　　他拍了下南宫辰，“一个身份而已，别多想，我去看看小乔和以墨，你陪着汐汐吧。”
　　阿彪死了，连同他剩下的那些手下。
　　如果不是南宫辰派了陆可去增援，可能没有那么容易拿下这个事情。
　　还好，洛星北把苏瑾接回了洛家，找了一个理由，没让她看到满身是血的乔樱，也没让她看到奄奄一息的洛以墨。
　　他坐在沙发上，蹙眉看向陆可，“是不是我们帝都这三家看着太好欺负了，人家都尿到我们脖子上了，这种事情忍不了。”
　　“洛老大，人不是已经清理干净了么。”
　　洛星北嘴角轻抽，好像是这么回事，他看向洛云汐，“还好汐汐和以墨都没有事。”
　　林萧可递了一根烟给乌，“我知道小乔不让你抽烟，你也戒了，走吧去院子里坐会，我陪你，晚一些小乔就醒了，你身上的味道也散的差不多了。”
　　乌听到林萧可的话，整个人紧绷的情绪释放出来，他蹲在地上，泣不成声。
　　十二律的人瞬间安静了，楚晚在一旁听着难过的很，她声音哽咽看向陆可，“陆可，你的肩膀能不能借我用一下。”
　　陆可愣了一下，点了下头。
　　楚晚把头埋在陆可的身上，跟着一起哭。
　　男人知道楚晚的心情，毕竟她真的很喜欢洛以墨，当初为了保护这个小男孩，甚至自己都中了一枚子弹，她和乔樱的关系也好，因为乔樱他们已经来帝都很久了，她和他们接触的最多。
　　林萧可轻叹一声，“行了，一会儿哭的太丑，我们小乔会嫌弃你的。”
　　乌平复了半天情绪，跟着男人走了出去。
　　林萧可把他带到了园子里，“乌，我想找你出来，是想告诉你，小乔这条命，我和汐汐都是有把握保住的，但是汐汐做了13个小时手术，只为了保住她的子宫。”
　　“女人如果 切除了子宫，第一，她这辈子都无法做母亲了。第二，她会衰老的很快。第三，脾气也会变得越来越暴躁。”
　　林萧可点燃了自己的香烟，“我们十二律最想生孩子，最喜欢孩子的，只有乔樱。”
　　“因为她的原生家庭不幸福，所以她从小就希望可以有一个自己的孩子，好好的爱着他，告诉他，这个世界最伟大的爱，是父母的爱。”
　　乌哽咽的说着，“我知道，可是在我的心里，乔樱是最重要的。”
　　“我可以不要自己的孩子，却不能没有乔樱，没了她，我活不下去。”
　　林萧可拍了下他的肩膀，“道理呢，其实大家都懂。”
　　“现在是这样，小乔的子宫汐汐保住了，但是有些话可能汐汐不会和你提，原本乔樱中了那个毒会影响生育，但至少还可以调理。”
　　“汐汐给她吃了这几个月的中药，效果是有的，就像汐汐有很严重的宫寒，但是依旧怀孕了，医学奇迹。”
　　“但是，她现在子宫有创伤，内膜太薄，绝不能怀孕。”
　　“如果怀孕，可能就是生命危险。”林萧可很认真的看向他，“乌，很认真的跟你说，汐汐是神医，却不是神仙，她这么努力保住了她的子宫，却不能保证下次还能救下来她。”
　　乌眼神坚定的看向林萧可，“你能不能给我做个结扎。”
　　林萧可顿住了，他确实想和乌说清楚，毕竟这段感情里，林萧可知道和自己关系好的那个人是乔樱，两个人站在一起，他会毫无保留的保证乔樱的利益。
　　“之前不是说小乔不能生育了么，我怕她难过，查了一下男人不能生孩子的办法，想着哪怕有一天她身体好了，我也说是我的问题不能生孩子，我不想让小乔承担任何风险。”
　　乌笑了下，“都说杀手无情，却没有人知道，杀手有感情的时候，会比谁都真挚。”
　　林萧可不可否认，乌和鸦还有米娅，这三个人，谈着最惊天动地的恋爱，彼此相爱，互相陪伴，又何尝不是十二律所有人羡慕的呢，他们爱的热烈 ，喜欢的张扬。
　　“那我安排时间给你做，小乔最近不能下地，这个机会不错。”
　　林萧可轻叹着，“乌，万事不是绝对的，我只是把这个可能性，概率最大的一方面给你说了一下。”
　　“万一，有一天小乔的身体好了，适合怀孕，没有危险了，我在帮你把结扎的东西取下来。”林萧可努力的画着大饼。

第257章 不要孩子了
　　乌摇了下头，“不，我不需要取。”
　　“老林，我爱乔樱，爱的没有自我，我不能承受她有任何的危险，我们又不是没有孩子，已经有一个乌以安了，不过我喜欢女儿，以后有机会在领养一个女儿。”
　　“当然，如果汐汐生了女儿的话，我们爱她也是一样的，十二律大家都在一起，以后谁生的孩子，我们都会视为己出。”
　　说实话，林萧可听到乌的话，挺感动的。
　　“小乔没有嫁错人。”林萧可一根烟结束，“那这件事就是我们的秘密，也不要和汐汐说了，她也许会婉转的和你说些注意事项。”
　　乌点了下头，才想起来，“对了，汐汐怎么样？”
　　“没什么太大的问题，不过太累了。”
　　他给自己倒了杯茶，给乌添了点水，“乔樱刚进来的时候，我只有一个想法，十二律，十二个堂主，一个都不能少，我知道你是爱她的，不在乎孩子，所以我当时只有一个想法，保住小乔，不要子宫。”
　　“是汐汐坚持的。”林萧可苦笑的出了声，“你看，事实证明她是对的。”
　　“她保住了对小乔最重要的东西。”
　　乌轻叹着，“欠汐汐的越来越多，永远也还不完了。”
　　“什么还完不还完的，大家都是在一起的。”林萧可笑了下，“至少我们现在还有暗门，幻影门和红黑堂在后面帮着，不算太糟，不是吗？”
　　-
　　陆可耐心的哄着楚晚。
　　陆乐在一旁干着急，“小嫂子你还是别哭了，我去问了三哥，他说医生给夫人检查过了，只是疲劳过度，没什么太大的问题。”
　　“谁是你小嫂子。”楚晚忍不住蹙眉，声音娇娇滴滴的带着哭腔。
　　陆可很想把人抱在怀里，至少要把她哄到不哭了才行。
　　可是现在没名没分的，他觉得动一下都显得有些失利。
　　陆乐看着人干着急，他觉得自家亲生大哥什么都行，就是谈恋爱缺根弦，要有秦朗一半，他早就可以名正言顺的喊楚晚小嫂子了。
　　楚晚把头从陆可的身上拿开，看着被浸湿的衣服，“对不起啊陆可，我帮你把衣服洗洗吧。”
　　“不用。”
　　楚晚赶忙说着，“别客气，没关系的。”
　　“真的不用，我自己洗就好。”
　　陆乐看着自家哥哥无可救药的样子，嘴角轻抽，阔步走到基地去找秦朗，秦朗根本不知道今天发生了什么事，小满陪在他的身边。
　　秦朗正在和小满商量，“我说，你能不能给我去找找我家媳妇，我已经半天没见到她了。”
　　“小满，你年纪也不小了，应该开始谈恋爱了，你现在还不懂，我这样半天见不到老婆的情绪，你知道用两个字形容，恰好合适。”
　　秦朗一脸傲娇的看着他，“你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　“相思。”秦朗补充着，“几个小时看不到，真是太难过了。”
　　小满不知道要不要把这件事告诉秦朗，还在纠结的时候，陆乐推门进来。
　　原本惊喜的脸瞬间冷了下来，“你来找我干嘛？我还以为是我家小黎黎呢。”
　　陆乐轻叹一声，“秦朗，你恨不得把自己恋爱这件事都要刻在脑门上了，你现在就像是一只傲娇的花孔雀。”
　　“见到别人，傲娇的走来走去，见到夏黎的时候，疯狂的开屏。”
　　“嘿，你个臭小子，竟然过来调侃我，我们家夏黎呢？”
　　“诶？小满你没告诉他，今天十二律出事的事情？”陆乐就像是在聊八卦，无所谓的说着，毕竟现在大家都没什么事了。
　　秦朗腾的坐了起来，“这么大事怎么瞒着我，十二律出什么事了？”
　　“十二律的事情，现在就是我们暗门的事情。”
　　陆乐嘴角轻抽，把这件事原原本本的学给秦朗，“所以，你女朋友很安全，也没有受伤，但是她在照顾乔樱还有夫人。”
　　“还有以墨也没醒。”陆乐轻叹一声，“就是晚上又要吃补血套餐了，最讨厌吃猪肝这些东西了。”
　　秦朗轻声道，“又抽血了？”
　　秦朗知道上次为了救他，已经有一拨人被抽血了。
　　“嗯，以墨和小乔都需要血，还好他们都是常规血型。”陆乐轻叹着，“我算看出来了，这十二律真团结啊，有什么事都是大家一起来解决，比我们暗门更有家的味道。”
　　“他们彼此相爱，这种氛围真是太好了。”
　　秦朗没办法否认，他也承认是这t样的。
　　以前没遇到夏黎之前，只觉得沈观没事就抢暗门的武器，还嚣张的在黑市的网站上警告他们，欠的很。
　　后来，慢慢接触洛云汐，逐渐了解十二律，他发现每个人的性格都是鲜活的。
　　他家夫人，就像是个活泼开朗的救世主，哪里有困难，就去哪里，无论是谁都会救一下，却唯独不在乎自己的生死，就是这样的一个女人，被所有人尊敬着。
　　后来，他遇到了墨夜和明笛。
　　他发现墨夜很像南宫辰，自家夫人充其量是个挂名的，他才是统治大局那个重要的存在。
　　秦朗整个人躺了下去，“让夏黎好好陪着他们吧，一会儿回去给我带个话，告诉我家小黎黎，我会乖乖的等着她忙完。”
　　陆乐听着秦朗恶心吧啦的话，才想起来自己究竟找他什么事。
　　“对了，什么时候有时间，教我大哥谈个恋爱吧。”
　　“人家楚晚小姑娘很喜欢他，我现在看着我哥的意思也挺喜欢小姑娘的，但是他们两个人谁也不肯迈出去那一步。”陆乐嘴角轻抽，“我太着急了。”
　　“你着急有什么用，又不是你要她谈恋爱。”
　　“陆可的性格就是这样，你也不是第一天知道，这种事情急不得，如果他是我这样的性格，楚晚可能就不喜欢了，你想一想，楚晚的性格张扬主动，所以陆可沉稳，什么时候都可以给她兜着，不是挺好。”
　　“我的性格张扬，夏黎的性格内敛，两个人刚好搭配。”
　　“所以，我的小乐，你不如去帮我端饭，这种事情，就别伤神了。”
　　陆乐一点好处没讨到，最后还被指使去干活。
　　洛云汐醒来的时候，已经是五个小时以后了，她是被饿醒的，她现在已经不吐了，变成经常饿，她觉得肚子里这两个家伙，就是来折磨她的。
　　她很难想象，现在都这么吃了，肚子这俩小崽子竟然还是胎心不稳。
　　简直连说理的地方都没有。
　　洛云汐睁开双眼，入目便是南宫辰疲惫的眼眸，洛云汐心里嘀咕着，无论怎么样，先认错这件事肯定没得错。
　　她伸手抓住南宫辰的手，一脸认真，“阿辰，我错了。”
　　南宫辰被洛云汐的反应逗笑了，“我没生气。”
　　“真的？”洛云汐不可思议的看向他，“那你沉着脸干嘛呢。”
　　“汐汐，以墨还没有醒，乔樱虽然脱离危险期，却也躺着呢，你让我怎么开心。”
　　“我觉得十二律遇到现在这样的问题，也有我们暗门的责任，你们手下的人还在m洲，因为现在基地还没有。”南宫辰倒了一杯水递给她，“所以这件事也是我的疏忽，暗门的人我会先调一部分给你们用。”
　　洛云汐倒是无所谓，她接过水杯坐了起来，“我们也没什么事吧，就是如意门买了一批我们的军火，沈观这两天在忙这件事情。”
　　南宫辰突然觉得洛云汐有点厉害。
　　她明明每天被禁足在床上养胎，自己也几乎留在房间里陪她，只有参加跨国会议的时候才会出去，结果，她竟然什么都知道。
　　洛云汐看着南宫辰的反应，知道他在疑惑。
　　小姑娘笑了下，“无论如何，我也是十二律的老大啊，难道陆可决定什么事情，不告诉你吗？”
　　南宫辰想来也是，他摸了下洛云汐的头，“想吃什么，我现在去给你端。”
　　“阿辰，我想吃沈观做的赤豆元宵，还有明笛做的酱爆牛肉。”
　　南宫辰嘴角轻抽，“你想吃这两样，我找厨师来做，或者我网上学习一下来给你做。”
　　洛云汐摇了摇头，“阿辰，味道不一样，我只想吃他们做的。”
　　南宫辰很想给洛云汐讲讲道理，毕竟沈观心情还没缓和过来，明笛还抽了400ml的血，但是洛云汐很难得提出想吃谁做的什么东西。
　　他还是愿意满足她。
　　“好，我现在和他们去说。”
　　洛云汐抓着南宫辰的胳膊，“你同他们说，他们不一定肯，如果不同意，就把墨夜喊出来，反正他会纵着我。”
　　“好。”南宫辰阔步走了出去，他走到墨夜的身边，“有件事想找你帮忙。”
　　“嗯？”墨夜在洛以墨身边坐着，一脸疑惑的看向南宫辰，能让他张口说帮忙，这种情况不多，不过很快墨夜就反应过来，他蹙眉道，“你和汐汐生气了？”
　　“南宫辰，我们十二律的人就是这样的，虽然很敬重暗门，我们现在也是一家，但是汐汐就是天，她生气的话，我们就不和暗门过多接触了。”
　　南宫辰嘴角轻抽，好家伙，这群人纵容到洛云汐已经到什么程度了，自己就说了一句让他帮忙，他那边就有一大堆等着他。
　　“我又不是傻子，现在十二律的所有人都在，我要是和汐汐生气，不得被你们赶出去啊？”南宫辰笑了下，“汐汐想吃明笛做的酱爆牛肉，还有沈观做的赤豆元宵。”
　　墨夜听到南宫辰话的时候，突然松了口气，“吓死我了。”
　　“你为什么不自己和他们去说？”
　　“我怕他们会拒绝，汐汐说，如果他们不愿意，就喊你出面，所以我选择调换下顺序。”
　　墨夜嘴角噙着笑，“无碍，你去找他们说吧，他们宠着汐汐，无论现在情绪什么样，无论现在有没有事，无论明笛懒不懒，这件事他们也会办。”
　　“他们甚至会觉得，这是他们的荣幸。”
　　南宫辰嘴角轻抽，这都是什么恶趣味啊。
　　有了墨夜的这个话，他倒是放心了很多，走到客厅，先看到整个人难过在被顾阮安慰着的沈观。
　　男人走到沈观的身边，“你会做赤豆元宵？”
　　“是啊，不过我好多年没有做过了。”他侧眸看向南宫辰，“怎么了？”
　　“汐汐说想要吃沈观做的赤豆元宵，她说你做这个东西一绝。
　　他听到南宫辰的话，心情好到爆炸，整个人开始臭屁，恨不得告诉全基地的人，洛云汐喜欢吃他做的东西。
　　他也顾不上难过了，整个人腾的站起身，“没问题姐夫，我现在就做，半小时就能让汐汐吃到。”
　　十二律的所有人都知道沈观做的这个赤豆元宵很好吃。
　　沈浅浅嘴馋的看向沈观，“哥哥，我也想吃你做的这个东西。”
　　沈观轻哼一声，“想的美，汐汐要不是孕妇，我也不给她吃，但是她肚子里有我的外甥女们，她想吃就证明孩子想吃，我要让孩子们知道，沈观舅舅做出来的东西，很美味。”
　　沈浅浅轻哼一声，“果然，这个时候就不是亲哥了。”
　　洛星北走了进来，“真热闹啊，汐汐醒了吗？”
　　“醒了，想吃赤豆元宵。”
　　“诶？我也会做啊，要不要我来？”洛星北想到要给洛云汐做饭，整个人满是兴奋，结果被南宫辰否了，“汐汐说，只有沈观做的好吃。”
　　“她说能吃出来，如果不是沈观做的，她就不吃了。”
　　这个时候，谁敢惹小孕妇，沈观得瑟的看向明笛，“怎么样？我可以给汐汐做饭了。”
　　明笛冷哼假装一副不在乎的样子，其实心里急躁的很。
　　南宫辰笑了下，“你也别难过，汐汐说想吃你做的牛肉。”他看向两个人，他们此时都快剑拔弩张了，为了一道菜伤了和气不至于。
　　明笛听到南宫辰说这话的时候，整个人像极了三岁小孩，他在沈观面前得得瑟瑟，“等我回头学会这几种菜的时候，汐汐就不需要你了。”
　　沈观冷哼着，“我们家那边的赤豆元宵就是这样的，明笛，你慢慢学吧！”

第258章 谁的更好吃
　　明笛和沈观这场美食的争宠，就这样拉开帷幕。
　　沈浅浅站在一旁，苦笑着，“他们是真的很宠汐汐，汐汐想吃什么，就给做什么，估计汐汐说想要天上的星星，他们也会努力去摘。”她看向月影，“什么时候，我才能有这个待遇啊。”
　　洛星北听着沈浅浅的话，笑了下，“你喜欢吃什么？”
　　“她啊，她是江南人，所以喜欢吃江南菜，不过小妮子也可怜，我们常年在m洲，哪里有江南菜可以吃，沈观会做一些，又懒得给她做。”月影怕沈浅浅不好意思，搂着她的肩膀，成为最强嘴替。
　　月影被林萧可叫了过去，洛星北声音很轻在沈浅浅耳边说着，“我知道帝都有一家很好吃的江南菜馆，晚饭还没做，不如我带你去吃？”
　　沈浅浅愣了一下，实话实说她是想去的，因为她真的很喜欢吃家乡的菜，那是属于小时候的记忆。
　　但是，她有点不好意思。
　　洛星北笑了下，“我又不会给你卖了，实话和你说，我也喜欢吃江南菜系，但是怕别人说我太娘，所以找不到人陪我去吃，在家里没什么地位，妈妈又不肯给我做，难得能遇到志趣相同的。”
　　“行，那你请我吃饭，我请你喝奶茶，你喜欢吃江南菜的话，那一定喜欢喝奶茶。”
　　洛星北眼眸亮了起来，“城北新开了一t家奶茶店，不如你请我喝这家？”
　　“是不是叫moto，我也看到了。”
　　沈浅浅没想到两个人有这么多共同话题，她开心的看向洛星北，“我回去拿件衣服，我们马上出发，回来给他们带奶茶。”
　　-
　　洛云汐从床上走了下来去看了看洛以墨，墨夜一动不动的陪着他。
　　他看到洛云汐的时候，忍不住蹙眉，“你怎么又跑下来了。”
　　“我自己是医生嘛，而且医生的评估，你也知道的，我最近躺的多休息的好，没什么问题，不放心下来看看以墨。”
　　墨夜把位置让给了洛云汐，自己站起身来，他看着躺在床上的小男孩，不忍心的说着，“以墨这么小的孩子就经历这么多，挺惨的。”
　　洛云汐看了一眼他手上的疤痕，“还好，小乔他们到的不算晚，不然人救不回来了。”
　　“我们以墨，大难不死必有后福。”洛云汐摸了下小男孩的头，宠溺的说着。
　　“最起码以后，没有人在为难这个孩子了，跟着你们生活，会有福的。”墨夜视线落在洛云汐的身上，“倒是你，认真听医生的建议，能躺着就别来回乱走。”
　　“知道啦，你可真操心。”洛云汐忍不住吐槽，“还好，救回来了乔樱，也还好，保住了小乔的子宫，只是小乔再也不能当妈妈了。”
　　墨夜轻声道，“林萧可把这件事和乌说了，听说已经安排给乌结扎了？”
　　洛云汐想了下，这倒是林萧可的做事风格，大概率就是他强迫着乌去结扎。
　　墨夜笑了下，“还真不是林萧可强迫他去的，是乌主动提出来要去结扎的。”
　　洛云汐愣了一会儿，突然笑了，“这么说我倒是觉得当初没为难乌鸦这对兄弟是对的，他们挺好的，乌也是个重情义的人，鸦也同样是。”
　　“嗯，你看人眼光不错，你男人也不错，这次如果没有暗门的帮忙，沈观拿不下阿彪，他还把暗门的精英都留给了我们。”
　　洛云汐傲娇的看向墨夜，一脸得瑟，“那当然，不然我怎么会选择他。”
　　小姑娘话音刚落，就看到南宫辰走了进来，“好了，回去吃饭，一会儿没看住，你就跑了出来，明天要让小满留在你房间。”
　　洛云汐现在最怕听到的就是小满。
　　因为他是真的不苟言笑的看着她，恨不得她上个厕所都不行，洛云汐只觉得那个男人有点可怕了。
　　她轻叹一声，“不让小满过来照顾我，我们一切都好说。”
　　洛云汐被南宫辰打横抱了起来，墨夜紧张的在身后喊着，“慢一点，你小心点啊。”
　　她被带进房间，看着卧室内小桌子上摆着的饭的时候，整个人愣住了，“这么快，已经做好了？”
　　她的面前，站着沈观和明笛，两个人谁也不服气。
　　“快尝尝，告诉我们，到底是谁做的更好吃。”
　　洛云汐好笑的看向两个人，明明一个甜食还有一个是家常菜，有什么可比性，这两样东西，竟然一定要比出个所以然来。
　　洛云汐先吃了一口沈观做的赤豆元宵，她感受到了明笛幽怨的眼神，她嘴角尴尬的笑了下，“明笛，我第一口吃这个，是因为想暖一下胃，别多心啊。”
　　洛云汐吃了两口，赶忙夹着牛肉，她吃的很开心，“就是我想的味道，太好吃了，明笛你做的这个牛肉，真是一绝，还有沈观的元宵，好好吃。”
　　两个男人听到洛云汐的夸赞，傲娇的像个小公主，“汐汐，你以后想吃，我还给你做。”
　　洛云汐应着声，“你们也跑不了，我现在胃口好了以后，肚子里的娃就跟疯了一样想要探索美食，我总会想吃一些奇怪的东西。”
　　沈观拿起手机，“我去研究下江南菜，以备不时之需。”
　　洛云汐确实很给面子，这顿饭吃的很干净，不仅如此，她还吃了家里阿姨烧的菜。
　　月影看到她，感慨道，“这个时候，才觉得你像是怀孕，而且怀的是两个崽。”
　　洛云汐笑了下，“今天怎么就你自己啊？”
　　“这还用说，因为我是你的真爱呗，夏黎去陪秦朗了，顾阮被林萧可拉去帮忙了，胡楚和钟离在清点如意门的货物。”
　　洛云汐点了下头，确实，这大概是十二律平时的日常，所有人都在有条不紊的忙碌着。
　　“不对啊，那浅浅呢？”
　　“呵”月影看向她，“被你亲爱的二哥，拐走了，据说去吃饭了，汐汐，你二哥是不是对浅浅有意思啊，我这么大的活人在他面前晃来晃去的看不到，浅浅没吃到沈观的江南菜，他马上就把人拐走了。”

第259章 沈浅浅出门
　　洛云汐从未把他们两个人往一起想过，在她的眼里，洛星北这样的钢铁直男，竟然有人会喜欢？
　　洛星北开车和沈浅浅聊了一路。
　　两个人，一个是双子座，一个是水瓶座，像是有聊不完的话题。
　　“没想到，你竟然和我有这么多共同的爱好，我对你的了解不多，不过我印象里面的老大，都是像墨夜或者南宫辰那样的，就是不苟言笑，很严肃的类型。”
　　洛星北想了一会儿，“确实，我手下都不怕我，但是会怕阿布，对了，阿布你也见过吧，就是我的小跟班，很小就跟着我了。”
　　沈浅浅疑惑的看向他，“全球这么多组织，大部分都是被迫去做的老大，你家庭这么优渥，怎么会想着做这个。”
　　沈浅浅确实不明白，毕竟他们是十二律，全部都是孤儿，包括洛云汐，当初也没有找到自己的家人。
　　冷帆成立杀手组织联盟，也是因为走投无路。
　　包括南宫辰还有鹿闻笙，每个男人背后，都有一个心酸的故事，但是洛星北和他们比起来，显得有点格格不入了。
　　他笑了下，“没什么不好理解的，我虽然家庭很好，可是我妹妹丢了，这件事当初在我心里，也算是过不去的坎坷吧，我想过无数次，如果当时，我是一个很有名的老大，那我的妹妹，是不是就可以被我找回来。”
　　“我的小舅舅当兵，也是这个原因。”
　　洛星北苦笑着，“结果没想到，长大以后找到的妹妹，比我优秀很多，还是十二律的老大。”
　　洛星北继续说着，“所以，我收养了很多孤儿，包括我的手下阿布，还有我留给汐汐的小满和小天，他们都没有家人，我记得阿布成为我手下的时候，被人在街上揍，浑身是血，我当时很难过，就在想汐汐在外面，会不会也是这样被欺负的。”
　　沈浅浅感慨着，“这么想，我比汐汐要幸福很多，毕竟我从小身边就有沈观，无论去哪里，都有他陪着我，挨揍也有人抗。”
　　洛星北其实很想问问沈浅浅家里人的事情，却又觉得这样很突兀。
　　他试探性的说了句，“所以，你喜欢吃江南菜，是因为想家吗？”
　　沈浅浅的头突然转了过去，她看着外面层峦叠嶂的高楼大厦，缓缓的开了口，“我家在江南的水乡，爸爸是当时小镇的首富，我们家境殷实，父母恩爱，对了，我还有一个弟弟的。”
　　“我们镇子小，父亲的生意做的越来越大，便招人嫉妒，我们沈家是个大家族，我的父母，被大伯找的杀手，给杀了，还有我的弟弟，那个还在婴儿期的小孩子，被人活活的摔死了。”
　　洛星北不知道她是如何做到，像讲故事一样的把这件事说出来的。
　　因为他的内心很震撼，倘若换成他，看着自家人被亲戚残杀，看到自己的亲人被活活摔死，估计会疯掉的。
　　她笑了下，“这件事，最难过的其实是沈观，是他把我藏在了箱子里，锁了起来，也是他差点被他们打死，那个时候的沈观，也不过9岁。”
　　洛星北听着沈浅浅的话挺心疼的，他不知道这个小姑娘是怎么挺过来的。
　　沈浅浅嘴角噙着笑，“我说这件事，可不是为了让你同情我啊！”
　　“我们十二律的孩子大部分都有着相同的经历，这个感觉已经习惯了！”沈浅浅无所谓的说着。
　　洛星北确实已经开始心疼了。
　　他很难想着她是怎么熬过去的，他也不知道为什么，就是很想柔柔她的头，而且他也这么做了，男人揉了一下她的头，轻声道，“来了帝都，一切都会好起来的。”
　　沈浅浅没想到，洛星北会摸她的头，这样亲昵的举动实在有点不好意思。
　　但是她知道洛星北是个好人，不会是其他意思。
　　她只是礼貌的笑了下，“你说的对，一切都会好起来的。”
　　两个人走到奶茶店，洛星北怎么可能让她一个小女孩来买单，他停好车，拿着手机准备给她买奶茶，却被沈浅浅拦住来，“我请你喝，我们说好的。”
　　洛星北笑了下，“可是，我没有让女孩子花钱的习惯，这样吧，你请我喝一杯，其他人的算我请的，我来给他们买。”
　　沈浅浅听着他的话，莫名其妙的t脸红着，她在他的语气中听出来偏爱的感觉。
　　洛星北站在她的身边，一米八五的身高衬的沈浅浅很娇小，她抬眸看洛星北，“行吧，那你想喝什么？”
　　洛星北直言道，“玛奇朵绿茶吧，听说他们家这个是招牌。”
　　沈浅浅忍不住笑出了声。
　　洛星北狐疑看了过去，“怎么了？是不是你不喜欢这个，不然我换一个。”
　　沈浅浅赶忙摇头，“不是不是，我们基地的男人喝奶茶的很少，唯一喜欢的就是明笛，但是他绝不会喝奶盖这样的东西。”
　　她像是说秘密一样和洛星北说着，“我也喜欢奶盖的东西，很喜欢。”
　　沈浅浅给洛星北点了玛奇朵绿茶，给自己点了芝士奶盖。
　　洛星北大概问了下沈浅浅十二律的口味爱好，给每个人都点了奶茶，他还点了店里所有奶盖的饮品。
　　沈浅浅震撼的抬眸问到，“你点这么多吗？”
　　“你不是喜欢喝奶盖的东西吗？我给你都点了过来，你每一个都尝尝，喜欢哪个以后我给你买。”
　　洛星北无所谓说的一句话，却让沈浅浅红了眼眶。
　　以前爸爸妈妈都在的时候，也是这样宠着她的，他们会说，“浅浅喜欢什么，爸爸妈妈给你买，爸爸妈妈愿意把全世界最好的东西都给你。”
　　可是，后来再也没有人这样宠着她了。
　　沈观对她也很好，可是她长大了，她不愿意让沈观太累，她知道沈观更可怜，毕竟她还有一个哥哥在爱她，而沈观却没了爸爸妈妈。
　　洛星北赶忙掏出自己的手帕，轻轻擦着沈浅浅的眼角，“我说这些不是让你难过的，浅浅，现在你在十二律，你在汐汐的身边，她的家人就是你的，奶茶当然给你管够了。”

第250章 洛以墨哭了
　　洛云汐总觉得自己已经有点显怀了。
　　她被南宫辰护送到卫生间去洗澡，看着镜子里的自己，“阿辰，我是不是变胖了。”
　　“阿辰，我肚子是不是已经显怀了。”
　　“阿辰，你说他们什么时候才能踹我，或者打我肚皮几下啊。”
　　洛云汐此刻化身了十万个为什么，开口就是很多的问题。
　　南宫辰从她的身后抱住她，“宝宝，你没有变胖，却有点显怀了，我已经看过书了，一般要四个多月才能感觉到胎动，之前他们就算是动，你也没什么感觉。”
　　洛云汐回身搂着南宫辰的脖子。
　　“阿辰，你怎么这么可爱，还真是事事给我回应啊，你也知道，有时候我就是自言自语的在问自己。”
　　南宫辰轻声道，“嗯，你问自己也好，还是问我，我都会给你回应。”
　　“汐汐，在我心里，你永远都是第一位，无人能及。”
　　洛云汐享受的听着南宫辰讲给自己的情话，“你这样哄我，要把我宠坏的。”
　　“那又如何，宠坏了也没人敢说你什么。”
　　两个人你侬我侬的时候，月影敲了下门，听着没人回应，她走了进来，没看到洛云汐，索性站在房间中间喊了句，“汐汐，以墨和小乔都醒了。”
　　洛云汐听到月影的话，突然从南宫辰的怀里退了出来，“好了，我要去看看小乔，你去看看以墨。”
　　南宫辰摸了下小姑娘的头，“一般孩子受了委屈，可能更希望看到的是妈妈，小乔那边有月影也有乌陪着，不然你先去看看以墨？”
　　洛云汐愣了一下，确实是自己想的不周到，她点了下头，“是我想的不对了，我先去看以墨。”
　　“乖。”
　　洛云汐见到洛以墨的时候，小男孩的眼神从空洞变得有了光亮，他声音还很虚弱，他说了句，“妈妈。”
　　洛云汐做到洛以墨的身边，俯身抱了他一下，“我家以墨受苦了，妈妈当时不在，不然一定把伤害以墨的人碎尸万段。”
　　墨夜在一旁听着，忍不住咳嗽了一声，“别在孩子面前胡说八道，南宫辰一定不会教他这些乱七八糟的。”
　　洛以墨一脸认真的看向她，“妈妈，等我身体好了，我一定好好和米娅阿姨练基本功，我会努力学会自保的能力，不会让您们担心。”
　　洛云汐摸了下他的头，“以墨，妈妈不希望你这么辛苦，可是你的身上背负着责任，以后这些组织都是你们的，未来的世界也是你们这些孩子的世界，基本的自保能力还是要有的，但是不要着急，你还很小，不需要考虑这些事情。”
　　“妈妈希望你的童年是快乐的。”洛云汐继续道，“晚上以墨要不要和爸爸妈妈住。”
　　洛以墨摇了下头，视线落在墨夜的身上，“妈妈，晚上我想和墨夜舅舅一起睡，妈妈肚子里有小宝宝，我和你们一起睡，妈妈会很辛苦。”
　　“等我过几天就自己睡了，我已经是大孩子了。”
　　洛云汐轻叹一声，洛以墨虽然现在已经安全感十足，不会害怕他们不要自己，但是还是懂事的让人心疼，完全没有小魔王二世祖的潜质。
　　洛云汐亲了下洛以墨的额头，“好，爸爸妈妈永远爱你。”
　　这是洛云汐第一次亲他，洛以墨原本紧绷着的情绪瞬间崩塌，他哭的很伤心，他抱着洛云汐，“妈妈，我当时好害怕，我怕再也见不到你们了，我还想看看弟弟妹妹的样子，还想和爸爸妈妈幸福的生活在一起，还想好好念书，还想着做很多的事情，我以为自己没有机会了。”
　　洛云汐安抚着他，“我们以墨会长命百岁的，爸爸妈妈会保护好你。”
　　洛以墨哭了一次，情绪总算好了很多，洛云汐倒是很难过，平复了很久才走到乔樱的房间。
　　乔樱只知道自己受伤很厉害，却不知道自己子宫的情况，也不知道自己这辈子几乎不能做妈妈了。
　　洛云汐想了很久很久，她原本什么都不想说的。
　　可是，她不想隐瞒，她觉得乔樱有知道这件事的权利，她也需要知道乌到底有多爱她。
　　她走到床边，看向其他人，“乌留下，其他人先出去吧，我有话想和他们说。”
　　南宫辰担忧的摸了下洛云汐的头，“别太辛苦，难受的时候就躺一会儿。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“我哪里那么娇弱啊，放心啦。”
　　乌的视线落在南宫辰的身上，“放心吧，我看着她，有问题随时喊你。”
　　南宫辰走出去以后，洛云汐给乔樱把脉，发现她的脉像挺稳定的，“还可以，恢复的还行，晚点我给你调中药，最晚三个月身体就能恢复。”
　　乔樱轻叹着，“汐汐对不起啊，让你们担心了。”
　　“你是傻子么？你救了以墨，我感激你还来不及呢。”洛云汐听到乔樱的话被气笑了。
　　她拉着乔樱的手，“小乔，有件事我考虑了好几天，还是决定和你说。”
　　“汐汐。”乌大概知道她会说什么，想要试图阻止。
　　洛云汐抬眸看向他，“乌，我们十二律的人没有你想的那么脆弱，她必须知道这件事。”
　　她继续道，“小乔，这次你伤的很重，腹部中了两枪，有一枚子弹穿过你的腹腔，打进子宫。”
　　乔樱听到洛云汐的话，明显愣住了，她下意识的摸了下自己的肚子，按上去还是有点疼的，她声音有点轻颤，“所以，我的子宫没有了？”
　　洛云汐安抚的摸了下她的手，“子宫保住了，我知道你那么喜欢美，怎么能让你因为失去子宫变得衰老呢。”
　　“只是，我可能不建议你以后生孩子了，我会努力帮你调身体，但是你现在子宫内膜太薄了，作为你的闺蜜和你的老大，我不愿意让你冒险，如果你想要孩子，那我会努力保护你。但是，如果作为一名医生，我一定不建议你那么做。”
　　乌的视线落在洛云汐的身上，他没想到她这样理智，选了乔樱最好接受的角度来说的。

第251章 孕中期开始
　　洛云汐不等乔樱反应继续说着，“还有一件事，林萧可已经把这件事和乌说了，当然他站的的角度是全部从医生的角度出发的。”
　　“然后，乌已经做了结扎，就是把你怀孕的风险降到了最低。”
　　乔樱声音带着哽咽，埋怨着乌，“你是傻子吗？”
　　男人走到床边，摸着她的脑袋，“小乔我知道你很喜欢孩子，我们有乌以安已经够了，以后你要是还想要孩子，我们在去收养一个女孩子，在我心里最重要的人是你，我不想你有任何危险，懂吗？”
　　洛云汐笑了下，“子宫内膜是有恢复的可能性的，而且很多流产次数多的人，最后也成功生了孩子，能不能生到时候可以做具体评估。”
　　“当然，小乔。我们所有人都不会让你冒丁点的风险。”洛云汐坚定的说着。
　　乌摸了下乔樱的头，“汐汐为了救你，站了13个小时，所以我们要惜命。”
　　洛云汐和两个人在房间聊了好半天，最后被乌轰走了，让她赶快去休息。
　　她是发现了，自己怀孕以后，走到哪里都被人嫌弃。
　　-t
　　时间过的飞快，洛云汐已经熬过了在床上躺的一个月，转眼来到了孕中期。
　　她的肚子大到让所有人觉得她第二天就要生了。
　　明明七个月，却跟足月一样大。
　　她原本不想知道性别，可是林萧可这个狗东西给她产检，她产检完的第二天，基地的所有人便知道她怀了龙凤胎，最主要的是，第二天大部分人就去逛商场买东西了，当天晚上公主房已经准备好了。
　　洛云汐突然觉得自己的儿子有点惨。
　　所有人都在期待着那个小公主的降生，她基本不出门，十二律和暗门的人，现在还加上红黑堂和幻影门的人，对她严防死守，生怕洛云汐去做点什么，伤了自己和肚子里的孩子。
　　洛云汐趁着南宫辰今天出去，偷偷点了一杯奶茶，她刚要放到嘴里，就感受到一道幽暗的目光。
　　“妈妈，孕期喝奶茶这件事不可以哦，林叔叔说了，您的血糖有一点点偏高，不可以吃甜食，奶茶我就先拿走了，基地谁买的奶茶，我会如实告诉爸爸的。”洛以墨像个小大人一样说着这句话。
　　洛云汐嘴角轻抽，她现在觉得洛以墨被教坏了。
　　他现在就是墨夜和南宫辰的合体，说话和两个人越来越像。
　　洛云汐用乞求的眼神看向洛以墨，“以墨，你看妈妈就喝一口行不行？七个月没喝奶茶，我快忘了这个东西什么味道了。”
　　洛以墨一脸认真的看着她，“妈妈，别的事情可以，这件事情不行。”
　　他直接把奶茶没收了，洛云汐坐在卧室里生闷气。
　　半个小时后，洛以墨端了一个小杯子走了进来。
　　他走到洛云汐面前，“妈妈，这是我跟着网上学的熬的奶茶，您尝尝，我问了林舅舅，他说这个糖的比例可以，对身体没什么危害。”
　　“妈妈，以后您想吃什么，和我们说，我们全部做给您吃。”
　　洛云汐端着手里的奶茶，味道甚至比刚才那个奶茶更好。
　　“这是你自己做的？”
　　“嗯，不难的，以后我给妈妈做奶茶，不要喝外面的，外面的那些都是糖精勾兑的，对身体不好。”
　　洛云汐万万没想到，有一天被一个小男孩给教育了。
　　-
　　洛星北现在驻扎在湖心别墅。
　　他坐在花园里的软椅上，修长白皙的手指夹着烟，视线落在沈浅浅的身上。
　　那眼神就像是盯着猎物的狼崽子，怎么看怎么像个斯文败类。
　　他发现沈浅浅长得漂亮，性格也好，像个小天使一样。
　　鹿闻笙从大门走了进来，看着洛星北这副不值钱的样子，忍不住笑了出来，“喜欢人家就好好追，你天天在这里看着算怎么回事啊。”
　　“难追，这小姑娘太难追，现在我又不好意思烦汐汐，在等等吧。”洛星北冷声道。
　　鹿闻笙向来不喜欢听八卦，他听到洛星北的话，倒是来了兴致，直接坐到男人的身边，“兄弟，那你跟我说说，你到底怎么追的人。”
　　“我带她出去玩，带她去吃江南菜，还陪她打卡帝都的各路奶茶，难道不是在追她吗？”
　　鹿闻笙嘴角轻抽，“那你和她表达过，你喜欢她了吗？”
　　“没有，我们老大只字未提。”阿布忍不住在一旁吐槽。
　　“那你单着吧，哪里有你这样追人的。”鹿闻笙轻哼着，“我去看我干闺女了。”
　　洛云汐捂着自己的肚子，在十二律人的陪伴下，来回溜达着，林萧可看着她现在各项指标很稳定，觉得总是躺着也不是什么好事，就让她每天溜达溜达。
　　身后的人总是忍不住想要扶着她，看着她走路跟企鹅一样，笨拙的有点可爱。
　　鹿闻笙走过来，“怎么又跑下来溜达了。”
　　“小鹿舅舅，林舅舅说妈妈不能一直躺着，弟弟妹妹有点懒，需要来回走走。”
　　肚子里的小家伙们像是能听到洛以墨的话一样，不满意的踹了两下洛云汐的肚子，疼的洛云汐呼出了声音。
　　“你们要乖一点哦，不然你们生出来，哥哥要打屁股的哦。”
　　洛以墨的话落在肚子里两小只的耳朵里，多少有点威慑力，很快肚子里的两个小宝宝就安静了下来。
　　洛云汐看向洛以墨，赞许的说着，“以后他们就交给你管了，看来他们更愿意听你的话。”
　　鹿闻笙看向南宫辰，“你倒是纵着她，来回来去这么走，也不担心。”
　　鹿闻笙坐在南宫辰的身边，声音很轻，“听说暗门出了点事，需不需要帮忙？”
　　“暗门只是有一批货不见了，没什么要紧的事情，别担心。”南宫辰轻声道，“这件事先不要让汐汐知道，也不要让十二律的人知道。”
　　“嗯，有什么事随时和我们说，红黑堂和幻影门都可以帮你。”
　　南宫成应了句，不再说话，最近自己有点忙，每天还要抽出大部分时间来陪洛云汐，还好身边有秦朗和可乐两兄弟。

第252章 雷火堂找事
　　洛云汐视线落在两个偷偷嘀咕说话人的身上。
　　“你们两个人在干嘛？”洛云汐挺着肚子，敏感的坐在两个人的身边，“暗门出事了？还是幻影门出事了？”
　　此时，鹿闻笙的手机响了起来，是温淳。
　　“老鹿你在哪里？赶紧回来一趟，基地出了点事，我们发y国的货被人劫了，被人挂在黑市上面说是十二律劫的。”
　　鹿闻笙猛的站起身，“我有点事需要回趟基地。”
　　洛云汐拽住鹿闻笙的胳膊，“我都听到了，让沈观或者明笛和你一起回基地，我现在让墨夜查那批货的位置，我挺想知道，谁这么不知死活想黑我们十二律。”
　　“十二律现在和暗门都已经手拉手，谁还这么不知死活。”沈浅浅附和道。
　　洛星北一副不值钱的样子看向沈浅浅，“别担心，毕竟这里是帝都，他们想要针对我们这些组织，还是挺难的。”
　　秦朗走到南宫辰的身边，视线落在男人的身上。
　　南宫辰安抚的拍了下洛云汐，顺便摸了摸她的肚子，直接走了出去。
　　秦朗颔首道，“老大，陆可已经查到了，是帝都的雷家，最近在针对我们。”
　　“听说雷家的家主是新上位的，叫雷火，他大概知道我们三家的实力，目前不敢惹红黑堂，因为忌惮洛家的势力，所以不敢针对他们。”
　　南宫辰听到他的话，倒是松了口气，“给雷家点教训，太久没出来走动，我看他们已经忘了帝都是谁说了算了。”
　　“雷家少惹点事，汐汐才能安稳的在家好好养胎。”
　　秦朗听到南宫辰的话，开心的走了出去，给别人找事这种事情，他最喜欢做了。
　　雷家是最近才挤进帝都圈子里的，原本他们家经商，从政以及黑社会，全部都做过，走到现在这一步挺不容易的，既然在帝都站稳了脚跟，他就想要更多，想挤掉帝都原本的这些组织，自己能拥有一席之地。
　　他对暗门不算了解，虽然他知道南宫辰，却一直以为南宫辰是南氏集团的总裁。
　　他最近把雷火堂交给手打理，一直等着挤进帝都的政圈，他很早就已经被提名，就等着宣布。
　　结果，任职会议上，毫无征兆的变成了别人。
　　筹谋了很久的事情，就这样黄了，他甚至不知道自己做错了什么。
　　他等着这件事结束，神色不好的问着身边的人，“这件事怎么回事？不是说好的这个岗位只给我吗？老子给你送了几千万，你就是这么办事的？”
　　男人站在那里没什么好气的说着，“这件事我也是临时接到的通知，你好好想想到底得罪了谁，还有你的钱我会让秘书如数奉还，以后你的事情不要再找我。”
　　“如果在帮你，我恐怕得完蛋！”
　　雷火冲动的脾气突然软了下来，最怕的就是他把钱退回来，如果不退什么都还好商量，这个钱还回来，那什么都没希望了。
　　“不是，我就是想知道，这件事明明已经成定局了，为什么突然这样了。”
　　男人冷哼着，“你想知道？我也很想知道。”
　　雷火握着自己的拳头，心里不好的预感挥之不去。
　　他坐在宾利车里，秘书给他打了电话，“老板，不好了，我们的股票被人做空了，赔了很多钱。”
　　手下的电话也打了进来。
　　“老大，幻影门的人过来砸了我们的基地，让我们三天之内把货还回来，他们还说如果耍花样，就把您...”手下吞吞吐吐，有点不敢说。
　　“怎么样？”
　　“他们说就把您给打出帝都，让您知道到底谁才是这个地方的老大。”
　　“呵”雷火整个人在气头上，把所有气撒在幻影门的身上，“咱们现在就去会会那个幻影门，看看到底什么神圣，在帝都这么闹我。”
　　鹿闻笙带着沈浅浅和月影回了幻影门，还跟着明笛和洛星北。
　　南宫辰甚至连面都没出，就让秦朗带着人去了幻影门。
　　月影在手机上查了这个雷火汤的资料，他们已经很久没见过这么中二的组织t了，月影甚至给洛云汐发了很多视频，给她看个热闹来解闷。
　　雷火带着百十来号人走到幻影门的门口。
　　鹿闻笙和温淳优雅的坐在门口。
　　其他人更是悠闲的在一旁打着牌，这副样子就是没有把他们雷火堂放在眼里。
　　雷火站在他们门口，“鹿闻笙，大家都是帝都的组织，你就不懂什么叫做资源共享吗？我抢你们点货怎么了？”
　　沈浅浅对于这样耍无赖的发言熟悉的很。
　　她举起枪打伤了雷火手下的大腿。
　　洛星北视线落在沈浅浅的身上，枪法真准，动作真狠，姿势真帅，这姑娘又野又飒，想追。
　　“你竟然敢开枪，你是哪里的野丫头？”雷火暴怒的喊着。
　　“你不是说资源共享吗？你抢暗门和幻影门的货，伤了我们的人，那我现在伤一下你的手下，怎么了？”
　　“大叔，你这样双标，可不怎么好啊。”
　　明笛视线落在洛星北的身上，“你眼睛都要长在我们浅浅身上了，我们基地的女孩子可不好追哦。”
　　洛星北无所谓的说着，“慢慢追，反正搞定我的大舅哥也不容易。”
　　明笛发现了，基地的这些小姑娘一个个的是真抢手，倒是这些男人，一个个身边连个女性生物都没有。
　　“给我揍他们。”雷火一声令下，周围的人冲了上去。
　　明笛和温淳拿出了十二律最新武器，这些武器可以扫射这些手下，一个不留。
　　“等等。”雷火喊停了所有人，“你们这是什么？这是什么东西？”
　　沈浅浅实在忍不住了，“我们十二律最新武器，你竟然没见过？看来沈观宣传不到位啊，各大组织已经抢空了。”
　　“不是大叔，你啥都不懂，是怎么做到敢抢这些人的货的啊。”沈浅浅嘴角轻抽，她实在想不明白。
　　雷火懵了，这些人竟然是十二律的。
　　他对十二律不了解，却知道他们自己有专属的武器库，所以他才挑拨十二律和其他组织的关系，在黑市发帖子黑他们。

第253章 红黑堂被袭
　　雷火没想到，他和幻影门的事情，连十二律都惊动了。
　　男人态度好了些，“这件事是我们和幻影门的恩怨，我觉得十二律没必要掺和一脚，大家以后还是朋友。”
　　明笛气笑了，“雷老大应该还不知道，我们十二律和帝都的幻影门，暗门还有红黑堂都是一家的，你针对谁，我们都得和你算算账。”
　　“呵。”雷火轻哼着，“所以，你们十二律是太闲了？没什么事情干，整天管别人的烂事？”
　　“他嘴太欠了，直接弄死吧。”月影的视线落在鹿闻笙的身上，“这样的人，留着干嘛？和他说话都是浪费生命。”
　　鹿闻笙看向他们，“最后说一次，把货还回来，以后不再找我们麻烦，大家可以和平相处，不然这件事我们幻影门也不会善罢甘休。”
　　雷火看着他们，人这么多根本打不过。
　　他冷哼一声，“我们走，鹿闻笙，咱们来日方长。”
　　月影实在不理解，为什么明明可以把他们留在这里，永绝后患。
　　明笛在一旁解释道，“幻影门是出了门的仁义之邦，他们很少会真的灭了哪个帮派，说起来他们帝都这几家都差不多，每一个都是挺好的。”
　　月影嘴角轻抽，“所以，现在结束了？阵仗摆的这么大，这样就结束了？”
　　明笛总觉得这件事没有这么容易，他的视线落在鹿闻笙的身上，“我觉得这个狗东西，晚上会偷袭你们，晚上我们留下来吧。”
　　洛星北基地还有事，他看了眼他们，“那我就先走了，基地还有事。”
　　她挺想跟着洛星北离开的，但洛星北这个狗东西，带着阿布走了，连个邀请都没给她，属实让人有点生气，月影沉声道，“舍不得二哥，你就跟着一起走，他这个大直男，只是想不到。”
　　沈浅浅的脸瞬间红到耳根，“月影，你在胡说我就生气了。”
　　洛云汐挺着大肚子，在别墅里走来走去，林萧可和小满跟在身后，生怕她有什么闪失。
　　南宫辰回来后，小姑娘跟金丝雀一样，欢快的飞到了男人的身边。
　　“阿辰，孩子们的名字，你们到底想出来没？”
　　关于名字这个问题，十二律和暗门的人私下研究了很久，当然还有洛家的人也参与了其中，洛云汐说两个孩子必须姓南宫，南宫这个姓氏，可以单姓南，也可以姓南宫。
　　洛云汐的意思，如果是单姓的话，就和洛以墨一起，可以名字很接近。
　　但是洛家还是觉得南宫这个姓氏更特别，后面一个单名就可以。
　　所有人都参与了起名的行列，两个小家伙的名字，已经起了几个月了。
　　最终，大家把想到的所有名字给了南宫辰，让他和洛云汐拍定。
　　南宫辰走过去亲了亲洛云汐，现在她挺着大肚子，南宫辰和她亲亲，都要小心翼翼。
　　肚子里的小家伙们，像是感到爸爸的到来，踢了一脚洛云汐的肚子，对爸爸的到来表示欢迎，洛云汐气笑了，摸着肚子忍不住吐槽，“你们欢迎爸爸，为什么踢我，小心你们生出来以后，让爸爸打你们的屁股。”
　　肚子里的那两个小家伙，就不是能威胁的，对着肚子又踹了几脚，疼的洛云汐哀嚎了两声，赶忙拽住南宫辰的胳膊，“好疼。”
　　南宫辰把人抱在怀里，警告的摸着洛云汐的肚子，“你们两个乖一点，在欺负妈妈，等你们出来爸爸就把你们丢出去。”
　　肚子里安静了30s，一个叛逆的小拳头，又怼了一下洛云汐的肚子。
　　南宫辰气笑了，手摸着刚才的位置，“看来你不怕爸爸，对不对？和你说完，还敢动手。”
　　结果，那个小拳头不服气的又打了一下，就这样来来回回三四次才结束。
　　力气越来越小，最后妥协了下来，总算不动了。
　　洛云汐笑了下，“看来爸爸的话还是有威慑力的。”
　　南宫辰陪着洛云汐一起吃饭，墨夜他们也过来了，大家一起探讨孩子的名字。
　　男人声音很轻，“家里人的意思，姓还是南宫，汐汐你看看有没有喜欢的字，我们给孩子把名字定好。”
　　洛云汐最讨厌就是按照常规的事情来。
　　不过，既然所有人的决定都是这样的，她也只好遵守。
　　她看了所有的名，“女儿的话，南宫昭，小名昭昭。儿子的话，南宫韶，小名韶韶。”
　　“怎么样？”
　　墨夜和南宫辰想都不用想，洛云汐是因为懒得选，不过小姑娘的决定，他们还是尊重的，就这样定下来两个孩子的名字，倘若洛家知道，孩子的名字定的如此草率，一定崩溃。
　　不过洛云汐真的很喜欢昭昭这个名字，儿子的名字无所谓，完全为了搭配女儿的。
　　半夜，洛云汐睡的迷迷糊糊，听到南宫辰接了一个电话。
　　她睁开眼睛，“怎么了阿辰。”
　　“汐汐，我让月影回来陪你睡，洛星北基地出了点事，我现在带人过去。”他摸了一下小姑娘的头，“别着急，没什么大事。”
　　洛云汐突然醒了，月影换了睡衣钻了进来，原本她在鹿闻笙基地的，被墨夜喊了回来。
　　她已经很久没和洛云汐一起睡了，整个人激动的不行。
　　洛云汐一脸嫌弃的看向她，“看看你这个表情，宝贝啊，你又不是没有和我一起睡过。”
　　“汐汐，我是和你一起睡过没错，不过，我没有和你们三个人睡过啊，这种感觉太奇妙了。”
　　“虽然我有很多话，想和你聊，但是现在你要做的是睡觉。”
　　洛云汐撒着娇，“好不容易阿辰不在，没有人强迫我睡觉了，你和我聊聊天嘛。”
　　洛星北没想到的是，雷火这个狗东西因为忌惮十二律没有找幻影门的麻烦，而是找了他们红黑堂的麻烦，他们在毫无准备的情况下，被雷火的人给包围了，甚至连基地的门都给炸了。
　　幸好，洛星北住在基地。
　　原本雷火觉得他的背后是洛家，但是雷火堂想在帝都有地位的话，必须要铲除一个帮派。

第254章 洛星北受伤
　　阿布把洛星北护在身后。
　　“老大，这个雷火堂是准备掏家底跟我们打了，我已经通知了秦朗和温淳，增援很快就到，您小心一些。”
　　洛星北虽然一直有洛家的庇护，不过红黑堂也是他一手打下的江山。
　　基地也有数百人。
　　幻影门接到消息的时候，十二律的那些人才反应过来，不是雷火没有反应，而是他把心思放到了洛星北的红黑堂。
　　沈浅浅一脸担忧的看向明笛，“我们得马上增援，洛星北一个富家子弟，什么都不好，身边只有一个阿布，如果我们不在他身边，他会很危险。”
　　“别急，现在我们就过去。”明笛开上车，拉着他们一起去了红黑堂。
　　所有人赶到红黑堂的时候，神色差的很。
　　温淳和鹿闻笙愣住了神，这个状态像极了当年出事的幻影门。
　　南宫辰冷声看t向陆可和秦朗，“全力救人，雷火堂的人一个不放过，带人端了他们基地。”
　　沈浅浅的手冰凉，这么久虽然洛星北没有和她表白，但是心意她是清楚的。
　　洛星北在她心里已经很重要了，像是家人一样，他宠她爱她，事事顺着她，原本想着这件事等他和自己告白的时候再说，结果，现在男人什么都不知道。
　　明笛拍了下她的肩膀，轻声道，“放心，阿布通知我们到现在不到20分钟，一定没事。”
　　血腥味扑鼻而来。
　　此时，墨夜已经看到黑市的照片，他打电话给明笛，“人在主堂，先去救人，马上把人送到基地别墅，我让林萧可在这里等。”
　　洛云汐怀孕已经七个月，此时根本不敢喊她做手术，可是洛星北的状况，又不知道该不该和他说，墨夜看着洛以墨睡的香甜，起身穿好衣服，走了出去。
　　南宫辰看到洛星北的时候，人浑身是血，他摸了一下，还有气，但是身边的阿布，情况比洛星北严重很多。
　　他们把人抬回基地。
　　此时的雷火堂，正在狂欢，雷火冷哼道，“从此帝都有我们一席之地，红黑堂灭了，以后就是幻影门暗门还有我们雷火堂。”
　　手下狂傲的说着，“老大，以后我们在壮大一下，就把其他的都灭了，成为帝都的王，看他们十二律还会不会嘲讽我们。”
　　林萧可看着躺在床上的两个人，看向身边的洛少辰。
　　“阿布可能救不回来了，洛少辰，就算是汐汐回来，可能也不行了。”
　　洛少辰拽着林萧可，“可是，二哥如果没有阿布，可能不行。”
　　小满和小天是阿布一手带出来的，他们当时就给林萧可跪了下来，“林堂主，我求求你，能不能去找老大，能不能看看可不可以救回阿布老大，我们红黑堂真的不能没有他。”
　　林萧可怒吼着，“你们的心情我能懂，可是洛云汐是个人，她不是神，而且她现在还有7个月的身孕，你们让她用两个孩子去换一个人？”
　　小满和小天闭嘴了。
　　南宫辰轻声道，“林萧可，这件事情如果让汐汐知道，她会怪我们，我去喊她，把人接过来，如果她觉得救不回来了，我们也不后悔了，对不对？”
　　“行了，听阿辰的吧。”墨夜看向明笛和沈观，“十二律所有人听令，带着人和秦朗陆可，今天晚上把雷火堂灭了，有一个算一个，把照片记得挂在黑市上，顺便在黑市发个公告，以后谁敢动红黑堂和幻影门的人，就是和十二律为敌。”
　　沈浅浅手里拿着枪，和其他人一起出去，却被明笛拽住了，“你跟着做什么？你留下来陪洛星北。”
　　小姑娘的眼眸带着倔强，“我又不是医生，留下来做什么，我要去给洛星北报仇。”
　　沈观听到了这句话，轻叹一声，“洛家二哥要是能平安的活下来，你们恋爱，我也不管了。”
　　沈浅浅倔强的说着，“反正他对我有意思，如果他好了，我就和他表白，我主动追他。”
　　沈观啧了一声，轻哼着，“沈浅浅，我只是同意你们在一起，不代表同意你追他，你是个女孩子，能不能矜持一点？”
　　明笛看着这两兄妹日常吵架，无奈的摇了下头。
　　洛云汐刚要睡着，迷迷糊糊的被月影喊了起来。
　　“怎么了？”小姑娘声音有些沙哑，“是不是二哥出事了？”
　　月影摸了一下她的头，“南宫辰回来了，我先出去趟，他和你说。”
　　月影的话，让洛云汐惴惴不安， 南宫辰走了进来，抱着洛云汐，“有件事，我替你做决定了，红黑堂晚上出的事情很严重，二哥和阿布受了很重的伤，阿布的伤势太严重，林萧可和三哥，都觉得救不回来了。”
　　“我们都知道，阿布对二哥有多重要，所以，想让你去看看。”
　　洛云汐花了很长时间，消化南宫辰说的话。
　　“我马上起来去看看。”她尽可能让自己沉稳，在她的心里，阿布像小满一样，是自己的家人，但是阿布却是洛星北最重要的兄弟。
　　她挺着大肚子被南宫辰接到了基地，当时林萧可正在给洛星北做手术，如果他们在晚到十分钟，他们接到的就是两个人的尸体。
　　林萧可和洛北辰两个人同时操作着两台手术，忙的来不及和她打招呼。
　　洛云汐看了一眼洛星北的数据，确实有救，她去看了看阿布，只有百分之1的可能性，而且凭借西医根本无法实现。
　　她没说话，走到门外，看向小满，“找几个人把湖心别墅那个眠玉床搬过来，把乔樱和胡楚喊回来。”
　　林萧可冷声道，“洛云汐，你能不能看看自己现在的身体状态，你挺着一个大肚子，还准备给阿布做手术？”
　　“如果我现在判断他是那个0，那我肯定不救了，可是他现在还有百分之1 的希望，我想试试。”她继续道，“林萧可，你也知道我这个人有时候就这样倔，我是神医诶，神医怎么可能救不回谁。”
　　洛云汐声音哽咽，“万一救不回来，也就算了，至少我尽力了。”

第255章 突然生孩子
　　林萧可凑到洛少辰的身边，“你把医院的妇产科医生喊来吧，麻醉剂我这边有，万一真有什么突发状况，孩子得保住。”
　　林萧可的话让洛少辰警醒，他蹙眉看向洛云汐，“有没有办法劝住汐汐。”
　　“你自己亲妹妹什么脾气，你不知道吗？”林萧可冷声道，“你先去打电话找人，我现在全力抢救二哥。”
　　洛云汐准备好一切，准备开始手术。
　　进门之前，她看向南宫辰，“阿辰，你放心，我只是想试试，即便只有百分之一的可能，我会照顾好肚子里的孩子，也会照顾好自己。”
　　“记住自己说的话，小心我把你关起来。”南宫辰轻吻着她的额头。
　　洛云汐看向眠玉上面的阿布，开始给他做手术，她选择了一个很极端的办法，让乔樱给他下毒，再让胡楚给他解毒，用这样强烈的对比，来稳住他体内的技能，所以她只有12个小时，如果这12个小时能用西医的东西救下来他就可以，反之，就是没救了。
　　五个小时后。
　　乔樱心疼的给洛云汐搬来凳子，把靠枕垫在后面，“我总算知道林萧可为什么骂你来，汐汐你太拼命来，你拼命到不顾自己只管别人。”
　　乔樱看到她这样，才知道洛云汐当初是怎么给她做的手术，为了保住她的子宫。
　　洛云汐摇了下头，吃了块点心补充能量，她嘴角噙着笑，“我这辈子只后悔过一件事，就是墨叔叔重伤的时候，我还不是神医，如果那个时候我就是神医的话，干爸是不是就没事了。”
　　“他现在可以退休，帮我带孩子，他已经是外公了。”
　　乔樱轻抚着洛云汐，“可是，这不是你的错。”
　　“所有人都告诉我，不是我的错，可是当初夜轩想要杀的是我。”
　　洛云汐休息了一下，“继续吧。”
　　林萧可和洛少辰结束手术的时候，洛云汐还在孤军奋战，林萧可接过她手里的手术钳，“我明白你想要做什么了，他的数据我也看了，从百分之一的希望变成百分之30了，剩下的交给我和你三哥。”
　　“你现在去休息。”
　　洛云汐感觉自己的腰要断了，“那我在这边找个房间先躺会儿，有事情你们随时喊我。”
　　林萧可紧蹙的眉梢总算缓和了些。
　　难得洛云汐这次这么听话。
　　她刚出房间，南宫辰就迎了上去，“怎么样，累不累？”
　　洛云汐应了一句，“还好，不是太累。”
　　肚子里的小家伙们踹了一脚洛云汐的肚皮，表达着自己的不满，她疼的捂住了肚子，“我不太累，但是有点饿了，不是我饿了，是你儿子和女儿饿了。”
　　南宫辰笑了下，“给你准备了东西，先扶你进去躺好，我去给你拿饭。”
　　洛云汐躺在那里，浑身疼。
　　月份大了以后，即便现在每天都有按摩师过来给她做按摩，浑身还是肿的厉害。
　　南宫辰把饭端来以后，心疼的帮她做着基础按摩，我们家里三个小崽子已经足够了，不会让你再生了。
　　洛云汐笑了下，“嗯，我觉得也够了，但是真的来的话，我也不会拒绝，你看我们家这么多孩子，多好啊。”
　　“别跟我说这些，爸爸妈妈那是在以前，换作是现在，爸爸也不会舍得妈妈生这么多孩子的。”
　　洛云汐想了下也是这个道理，不再反驳。
　　她刚吃了两口，下面感觉一阵温热，肚子开始有规律的疼痛，洛云汐算了下时间，现在应该正好怀孕30周，她拽着南宫辰，“阿辰，我...我羊水好像破了。”
　　南宫辰紧张的看向她，“汐汐，洛少辰喊来产科的专家，现在人在别墅，你别怕，不会有事的，别怕。”
　　洛云汐倒是淡定，“没事的，阿辰你别着急。t”
　　南宫辰喊来产科的主任，他敲开林萧可做手术的门，“汐汐羊水破了，孩子要提前出来，你们看看她现在的状态，是顺产好，还是剖腹产好。”
　　“顺产什么顺产，顺产相当于打断她十根肋骨，你舍得我们十二律的人都舍不得，我现在去给她打麻药，产科那个专家会给她接生。”
　　林萧可从六个月开始，已经给洛云汐做了充足的准备，因为她肚子里的是龙凤胎，所以他还准备了保温箱放在基地别墅，为了防止像这样的突发状况。
　　不过，两小只可以不进保温箱，虽然还没足月，但是两小只也不算小。
　　林萧可让南宫辰在洛云汐身边等着，此时洛北辰已经把洛家人全部喊过来了，十二律的人解决完雷火堂回来看到洛家人赶过来。
　　秦朗紧张的跑了过去，“怎么回事？”
　　洛家人深夜全员到齐，只有两个可能性，一个是洛云汐出事了，还有一个就是洛星北出事。
　　沈浅浅根本不敢踏进别墅，她很怕进去告诉她，洛星北没有救回来。
　　沈观牵着沈浅浅的手，“别怕，哥哥在。”
　　秦朗拉着洛景修，“你们大半夜过来做什么？出什么事了？”
　　洛景修疑惑的看向他，“你难道不知道吗？汐汐已经在生孩子了？”
　　男人的话，让所有人愣住了神，明笛看向他们，“你们身上还有血腥味，回去马上回了房间换了衣服再出来，见新生儿不能沾血，懂吗？”
　　夏黎嘴角轻抽，也不知道明笛什么时候变得这么迷信了，不过宁愿相信有这个规矩，为孩子好的这种事情，他们谁都愿意做。
　　南宫辰拉着洛云汐的手，“别怕汐汐，我在这呢，爸爸妈妈他们也过来了，月影和妈妈已经把孩子需要的东西准备好了，全帝都最好的专家也在这里。”
　　洛云汐的手心有汗，她笑了下，“我倒不是害怕，就是有点紧张，马上要和他们见面了，这种感觉，有点奇妙。”
　　林萧可把麻药给她打好，“汐汐，阿布那边我们会全力抢救，把人救活了算送给你的生子礼物，你就安心生孩子，生下来孩子的那一刻，好好坐月子，知不知道？”

第255章 洛云汐生了
　　洛云汐这个孩子生的倒是挺淡定的，轻声应了一句，“好。”
　　林萧可有时候就在想，洛云汐到底是不是个小姑娘。
　　身上的大义像极了智者，她就算受伤了也不会像其他小女孩一样，说自己疼。
　　总是嘻嘻哈哈的帮着别人，甚至很少考虑自己的感受。
　　林萧可想了半天还是忍不住摸了下她的头，“汐汐，马上你就要升级做妈妈了，以后无论做什么事情，都要考虑一下你的孩子们，还有南宫辰，当然还有洛家和我们十二律。”
　　南宫辰怕林萧可把洛云汐惹急了，搂着林萧可的肩膀，“好了，等她做完月子，我陪你慢慢说她，现在你和她讲这些道理，没什么用，让她开开心心的生孩子吧。”
　　林萧可就这样被南宫辰送了出去。
　　他看到墨夜的时候，一脸委屈，“总算知道汐汐为什么这样有恃无恐了，南宫辰护着他紧着呢，舍不得我多说一句。”
　　墨夜听到他的话，蹙眉道，“你也要换个时间说啊，汐汐马上要生孩子了，你这个时候说什么，赶紧回去救阿布，别让汐汐醒过来难过。”
　　林萧可保持着优雅的微笑，行吧，他算想明白了，他就是那个最不得宠的存在。
　　一点地位都没有。
　　洛云汐的麻药起了作用，产科专家在下面忙乎着，她毫无感觉，南宫辰忍不住看着，看着洛云汐的肚皮一层层的剖开，但是他就决定，绝不会再生孩子了。
　　两个人三个孩子，已经够了。
　　过了一会儿，一个小男孩被抱了出来，他像是在睡着，刚出来也没什么感觉，产科医生轻拍了小家伙的屁股，结果他还是没有反应，只能重重的打了一下，他感觉到了疼痛嗷呜的哭了出来，房间外的人们听到孩子的啼哭，激动的不行。
　　就连正在睡着的洛以墨也起床了，他迷蒙的睁开双眼，走出房间发现很多人站在一个房间的门口，他跑到苏瑾的面前，乖巧的喊着，“外婆。”
　　苏瑾赶忙把洛以墨抱了起来，“以墨，你要有弟弟妹妹了，你听到声音了吗？他们已经出生了。”
　　洛以墨惊喜的看着房间的门口，不过很快，他眼里就没了星光。
　　“我和墨夜舅舅一起看过女生生孩子，那个过程很痛苦，妈妈会不会很疼。”
　　洛屿看向乖巧的洛以墨，摸了下他的头，“放心，妈妈很坚强，一定会没事的。”
　　南宫辰亲着洛云汐的额头，“汐汐，我们的儿子出来了，韶韶出来了。”
　　南宫韶不喜欢哭，他哭了那两声就闭上眼睛睡觉了，紧接着震耳欲聋的哭声响起，根本不再停的，医生忍不住笑了出来，“洛小姐生的孩子好像反了，别人家的男孩子都是可劲的哭，女孩子沉稳，你们家恰好相反。”
　　医生把两个孩子抱了出去。
　　苏瑾把洛以墨交给洛屿抱着，她和乔樱迎了上去，把两个孩子接了过去。
　　他们还不知道孩子叫什么。
　　产科医生在身后说，“安静的是哥哥，哭着的是妹妹，洛小姐因为是突然生产，现在没有母乳，需要给两个小宝贝喂奶粉。”
　　墨夜站在身后，轻声道，“哥哥叫南宫韶，妹妹叫南宫昭。”
　　“名字很好。”苏瑾一脸兴奋，抱着孩子像是抱着花，十二律的人也是欢喜的，只是洛云汐还没有出来，谁也不敢动。
　　洛家的哥哥们也是，直到现在，墨夜才想起洛星北的事情，他走到洛屿的身边，“大哥，二哥出了点事情，现在还在监护室。”
　　洛屿愣了一下，他还在想洛云汐生孩子这么大的事情，为什么洛星北和洛少辰两个人为什么不在身边。
　　“我一会儿去看看。”洛屿继续道，“我确定汐汐没事以后，就过去，谢谢你，这件事先不要和我父母说，这样悲喜交加的感觉，怕他们年纪大受不了。”
　　“那洛少辰呢？”
　　“三哥在给阿布抢救，汐汐就是因为给阿布做手术，才提前生的孩子。”这件事，墨夜觉得没什么必要隐瞒。
　　洛屿轻叹一声，终究什么也没说。
　　他们早就说洛星北的那个组织不是什么好地方，只会让人担心，偏偏全家人又知道他为什么会建一个这样的组织，每次话到嘴边，就说不出口了。
　　半小时后，洛云汐被推了出来，南宫辰决定在十二律的别墅基地让她坐月子，这里人多照顾起来方便，而且她也不用出去，这个时候护理团队和育儿嫂全部过来了。
　　洛云汐累的已经睡着了。
　　所有人看到洛云汐没事，一颗悬着的心总算放了下来，她的身上还插着导尿管，产科医生和护士还要隔一段时间给她排一次恶露，林萧可知道洛云汐最怕疼，他偷偷跑了回来，给洛云汐又加了一针无痛。
　　他叮嘱南宫辰，“这个排恶露很疼，如果止痛效果过去，她还疼的厉害的话，我在给她加一点麻药，反正汐汐也不喂孩子，没事的。”
　　“好，知道了。”
　　南宫辰以为只有自己和墨夜，才会把洛云汐放在首位，毕竟大家对新生儿的期待都是很高的，所有人都想第一时间看看孩子。
　　而他却完全想错了，除了苏瑾和乔樱两个人不得不带着孩子去洗澡换衣服以外，所有人都是先看洛云汐，直到看到她睡的香甜，才陆续去看孩子，十二律的这些人恨不得在一旁守着洛云汐醒来，寸步不离。
　　南宫辰第一次觉得，原来爱都是相互的，洛云汐如此爱十二律，相反十二律也很爱她。
　　苏瑾有点不知所措的回来找南宫辰，“阿辰啊，昭昭哭的太厉害了，你能不能去看看，这个小家伙喝了奶也不行，一直在哭。”
　　南宫辰看着洛云汐身边的人也够了，跟着苏瑾阔步走了出去，他第一次抱孩子，还是自己的女儿，伸手抱过去的感觉，有点难以言表。
　　小姑娘软糯的在他的怀里，父爱感爆棚，他恨不得把全世界最好的东西都给她。

第285章 齐聚在别墅
　　南宫昭闻了一下南宫辰身上的味道，听着南宫辰的声音，稍微好了一些，哭声变得断断续续的。
　　洛以墨一直被大家抱着，他抬眸看向洛景修，“小舅舅，您放我下来吧，我想去看看妹妹。”
　　他回房间拿了一个娃娃，走到南宫辰的身边，拽着南宫辰的衣服，“爸爸，我来试试吧。”
　　南宫辰笑着说着，“好。”他坐到洛以墨的身边，小男孩拿着自己的娃娃放到小女孩的身边，“妹妹，我是你的哥哥，你不要哭了好不好？哥哥以后陪你玩。”
　　洛以墨其实一直都有和洛云汐肚子里的孩子们说话，他每天晚上都会拿着自己t的故事书，去洛云汐的房间，给洛云汐肚子里的小家伙们讲故事，风雨无阻。
　　南宫昭记得这个声音，她突然不哭了，睁开眼睛盯着洛以墨，笑了出来。
　　这一幕，别说产科医生了，就连身边的苏瑾都忍不住笑了，“我们以墨和昭昭真是有缘分，她连阿辰的话都不听，却这么听以墨的话。”
　　“爸爸，我和外婆一起陪着妹妹吧，您去看看妈妈，她醒过来一定第一时间想看爸爸。”
　　南宫辰看向洛以墨，有点心疼，这个小男孩像极了小时候的洛云汐，无论做什么事情，都是小心翼翼的，他看向洛以墨和南宫昭，突然想到了自己和洛云汐的小时候。
　　他亲了一下洛以墨的额头，“辛苦我家小以墨了，困了就去睡觉，不用非管她，要哭就让她哭好了。”
　　洛以墨嘴角轻抽，即使南宫辰舍得，他这个做哥哥的也舍不得。
　　不过，他没有只看妹妹，他还跑过去看了南宫韶。
　　南宫韶和南宫昭比起来，乖巧的多，整个人像个小懒虫一样，吃了睡，睡了吃。
　　好带极了。
　　十二律的人总算等到洛云汐第一次醒来。
　　她醒了看到十二律大部分的人都在自己的面前，笑了下，“你们谁掐我一下，这么多人站在我面前，不知道的还以为我怎么了呢。”
　　月影眼眸腥红，她轻拍着洛云汐的脑袋，“你这个小妮子，别瞎说。”
　　“你还要长命百岁的，谁要是让你受伤，我们就炸了他的老窝。”月影边说边哭，“汐汐，虽然你生了可爱的韶韶和昭昭，但是我们真的舍不得你。”
　　月影看着那些医生一次次的给洛云汐排着恶露，看着他们按着洛云汐的肚子，除了心疼什么都没有。
　　南宫辰摸着洛云汐的头，“老婆辛苦了，我们以后不生了。”
　　洛云汐听到月影的话，才想起孩子们。
　　她的视线落在南宫辰的身上，声音很轻，“阿辰，我想看看韶韶和昭昭。”
　　“好，我马上让人去抱。”
　　苏瑾知道女儿醒了，抱着孩子来到了房间，洛云汐很远就听到南宫昭在哭，她嘴角轻抽，忍不住吐槽，“是不是我这个名字选的不好，她为什么这么爱哭。”
　　南宫辰笑了下，“妈妈说，你生下来其实也爱哭，你和洛景修就是两个极端，你无休止的哭，他就是很安静的那种。”
　　“看来这个东西，遗传。”
　　洛云汐突然不说话了，吐槽自己的话，她可一个字都不想说。
　　她看着两小只，只觉得有点可爱，身后还跟着洛以墨。
　　洛以墨跑到洛云汐的身边，“妈妈，您疼吗？”
　　小男孩的手里拿着一个漂亮的布娃娃，“妈妈，这个布娃娃是我和墨夜舅舅一起给您做的，是我送给您的礼物。”
　　洛云汐看着抱在怀里褶皱的两小只，看着俊朗帅气的洛以墨，还是他更讨自己喜欢。
　　“还是我们以墨可爱，妈妈已经不疼了，以墨不要难过。”洛云汐伸手摸了下他，南宫辰紧张的说着，“手上还插着针头呢，别乱动。”
　　洛云汐想吐槽，又不敢，现在南宫辰身边的人太多，还是闭嘴吧。
　　“那我什么时候可以喝奶茶，什么时候可以吃火锅。”洛云汐满脑子都是那些垃圾食品，整个孕期没吃到的东西，她一定要吃个够。
　　南宫辰气笑了，洛云汐一副孩子和她没什么关系的样子。
　　“汐汐，等你月子做完了，林萧可评估完说你可以吃了，我定会带你吃个遍。”
　　洛云汐找了一圈，没看到林萧可，“阿布怎么样了？”
　　“林萧可答应你的事情，不会食言，他和三哥还在抢救，放心吧，你休息一会儿，再睡一觉，可能他就没事了。”南宫辰轻哄着，洛云汐又累又困，她没坚持多久，就又睡着了。
　　两个刚出生的小家伙，对这个世界还很陌生，折腾了一会儿，也睡着了。
　　基地别墅变得异常的热闹。
　　沈浅浅看了两个小家伙，看了洛云汐，才又回到洛星北的房间，她用棉签沾了水擦在男人的薄唇上，此时，洛家兄弟们走了进来。
　　双方同时看了眼对方，愣住了。
　　洛屿直言道，“弟妹，老二怎么样了？”
　　沈浅浅听着洛屿喊她弟妹，脸红了一下，不过很快她就调整好自己的身份，毕竟在她心里，自己早就和洛星北是一起的了，自己早晚都是洛家的儿媳妇，这声弟妹早点喊也没什么不好。
　　“大哥，他已经好点了，不过林萧可说现在还不知道什么时候会醒。”
　　她把洛星北如何受伤这件事给洛屿和洛家的几个兄弟们讲了一遍，她轻声道，“这件事怪我们，原本以为晚上那个雷火堂会去幻影门，没想到他去找了红黑堂的麻烦。”
　　“命保住就好，那我们就先出去了。”洛屿带着其他人走了出去，洛景修抬眸道，“大哥，二哥已经伤成这样了，我们真的不管他吗？”
　　洛屿拍了一下洛景修的脑袋，“没看出来这姑娘喜欢你二哥，他受伤捡了个媳妇儿，也不算亏。”
　　“这个姑娘长得好看，气质也不错，做我们洛家儿媳妇绰绰有余，也不知道咱们老二怎么骗到的。”
　　洛景修嘴角轻抽，“二哥醒了，我就可以拿这件事去嘲讽叔叔和舅舅了。”

第258章 月子乖一点
　　“胆子不小，你竟然敢嘲讽舅舅和叔叔。”洛明轩无情的说着，“你到时候会被他们丢出去的。”
　　“晚上去洛家的湖心别墅住，他们这边的人太多了，就别给人家添乱了。”洛屿轻声道，“一会儿带着爸妈先回去。”
　　“那我和小五一会儿带着爸爸和叔叔回去吧，妈妈说留在这里照顾汐汐，不会走的。”洛明轩轻声道。
　　“行。”洛屿继续道，“我留在这里看着点老二，需要你们帮忙随时给你们打电话，其他人就不要留在这里添乱了。”
　　他们也知道，现在留在这里帮不上什么忙，确实是在添乱。
　　南宫辰一直陪在洛云汐的身边，一个晚上，医护的人一直在给她排恶露，她迷迷糊糊的醒了几次，止痛针已经没什么效果了，她疼的一身汗。
　　天空蒙蒙亮，阿布才从死亡线上给拉回来。
　　林萧可累的快要虚脱，看向阿布，“你真是那百分之一的希望，被汐汐硬生生的给你拽回来的。”
　　他和洛少辰走了出去，看到小满和小天站在那里，小满紧张的看着他，直到林萧可疲惫的脸露出了笑容，“行了行了，阿布救回来了，不出意外的话，他醒的会比洛星北早。”
　　小满突然哭出了声。
　　“谢谢林堂主，谢谢。”小天眼眸湿润的抓着他，林萧可知道他们难过的点在哪里，他是理解的。
　　这些孩子大部分都归阿布管，在他们的心里，阿布就像长辈一样重要。
　　林萧可轻声道，“行了，我去看看汐汐，然后去休息，你们年轻熬得动的话，帮我去看着点阿布，仪器如果有异常，随时来喊我，没什么问题，明天给他换药。”
　　“林堂主，您快去休息，我会看好阿布老大的。”
　　林萧可轻拍了一下小满的肩膀，走了出去。
　　他还有两件很重要的事情没有做，他要去看看洛云汐，然后去看看那两个小崽子。
　　虽然没有足月生产，但他相信他们一定软萌可爱，毕竟像洛云汐还是像南宫辰，都是又帅又好看的。
　　林萧可到洛云汐房间的时候，她刚醒。
　　“阿布怎么样？你做了这么久的手术，快去休息，我这里没事。”洛云汐的声音很轻。
　　林萧可轻叹一声，“你就是不听话，告诉你好好坐月子，还要管东管西，像极了一个操心婆。”
　　“阿布没事了，不出意外的话，他可能比你二哥先醒，洛星北虽然没有生命危险，但是他的情况和鹿闻笙当初有点像，不知道什么时候能醒。”
　　洛云汐想了一会儿，“鹿闻笙那个时候没有眠玉的那张床，阿布如果没什么事了，明天给他们换一下，等我能下床的时候，过去看看。”
　　“洛云汐，我能保住他的命，就是能救好他，你好好坐月子，不然我要找墨夜和南宫辰开会了。”林萧可一脸严肃，根本不像是在开玩笑。
　　“哦，知道了嘛。”
　　林萧可侧眸道，“那个排恶露难受吗？有没有很疼。”
　　“疼的。”洛云汐轻叹着，“原来生孩子这么难受啊。”
　　洛少辰换完衣服走了进来，林萧可没好气的看向他，“洛少辰，你们帝都的产科医生是不是医术不怎么样啊，怎么按肚子那么疼？”
　　月影沉默了，洛少辰嘴角轻抽着，“林萧可，排恶露这个东西，你说怎么可能不疼啊，我也心疼汐汐，可是这种事情没有办法。”
　　“我在给你打一针无痛吧。”
　　洛云汐摇了下头，“不需要，还有两三次就差不多了，能忍。”
　　她聊了一会儿天，只觉得有些乏力，又睡着了。
　　林t萧可认真的叮嘱着南宫辰，“汐汐这个狗样子，坐月子肯定不会很听话，你要是管不了，就跟我们十二律说，有时候我们还是有办法的。”
　　“她宫寒严重，周老调制了一个中药，明天开始给她喝，争取趁着这次月子期间，把她以前有的问题给她调整好了，那个手机不要让她摸到，然后把人捂好。”
　　洛少辰在一旁补充着，“别墅里面开着恒温，25度就可以，大家陪着她一起热一点也没事，她躺几天能下地肯定要来回串的。”
　　这个确实是南宫辰没有想到的。
　　他的视线落在两个男人的身上，“你们去看看孩子吧。妈妈已经去去休息了，乔樱和米娅还在守着他们呢。”
　　“行，看完孩子我们也去休息了，明天洛星北还得继续做检查，汐汐这边如果有事，随时喊我们。”林萧可叮嘱了一句，跟着洛少辰一起走了出去。
　　他小心翼翼的走到孩子们的周围，看着两个小朋友，粉粉嫩嫩的可爱极了。
　　这是十二律的小生命，是他们全部的希望，只有看到下一代，他们才觉得一切都是值得的。
　　林萧可根本舍不得走，在床边看了他们半小时。
　　米娅忍不住笑出了声，她声音很轻的说了句，“这么喜欢孩子，为什么不自己生一个？抓紧找个女朋友，比什么都强。”
　　“估计没有哪个女人受得了老林的脾气。”乔樱不遗余力的吐槽着，“不过，他会是个好爸爸，因为他真的很喜欢孩子。”
　　林萧可傲娇的说着，“以后我就是咱们基地的孩子王，汐汐的三个孩子，还有你们的乌以安，难道不够我养的吗？结婚有什么好，多烦躁。”
　　洛少辰看着两小只，“他们长得很像汐汐和景修的小时候。”
　　“不过，汐汐小时候是个爱哭鬼，没完没了的哭，谁哄都哄不好的那种。”
　　乔樱扑哧笑出了声，“三哥，你明天看到昭昭的时候，就知道有多像汐汐了，她根本止不住哭，南宫辰都哄不好她，最后被以墨哄好的。”
　　林萧可认真的想了下，洛以墨以后当南宫昭的老公，也不是不行。
　　从小一起养大，知根知底。
　　是个不错的选择。
　　他忍不住摸了下南宫昭的小脑袋，“你倒是幸福的，刚出生就有了一个备选的老公，我们昭昭以后一定要幸福。”

第259章 秦文来帝都
　　林萧可陪着孩子们待了一会儿，就被乔樱赶去休息了。
　　乌走过来搂着乔樱的腰身，他以为乔樱在难过，毕竟她不能有属于自己的孩子了，但是乔樱竟然把头搭在乌的身上，一脸哀怨的说着，“原来生个孩子这么不容易，原本我以为随便生生就好了，可是看到林萧可这么紧张，我才知道这个事情有多危险。”
　　“我知道，他们不让我冒险生孩子，是为了我好，原本我还有些想不通，可是看到韶韶和昭昭的那一刻，我全部想明白了。”
　　“你看林萧可啊，也不会谈恋爱，也没有自己的孩子，但是我相信，他会全心全意的爱着基地的这些小家伙们，他那么冷情的人都可以，为什么我不行，而且我们还有一个属于自己的孩子。”
　　乌笑着，“你若是喜欢女儿，我们在去领养一个小女孩。”
　　乔樱摇了下头，“还有昭昭呢，我的爱分给你和以安以后，别人已经容不下了，我不需要再去收养谁了，对于我来说，有这些人爱着，完全足够了。”
　　乌把乔樱抱在怀里，“好，我听你的。”
　　米娅在一旁嫌弃的看着两个在撒狗粮的人，“鸦恢复的不错，他那天说，这边别墅的装修，需要提上日程了，哪天乌和鸦一起碰一下装修，我和乔樱这样的小仙女，只要负责提下建议就可以了，装修这种事情，盯不来。”
　　乔樱觉得那个别墅虽然还不需要去住，但是提前去装一下，也没什么坏处。
　　最主要，墨夜和南宫辰，已经把湖心别墅变成了十二律的基地，原本这边的别墅，很多人都是把房产留下，并没有搬过来住，洛屿还有南宫辰，以及墨夜，这些人买了整个别墅区的产权，现在这一片已经是十二律的地盘了，以后这些小家伙们在这里长大，也是足够安全的。
　　每次听到这个消息，乔樱都不得不感慨，有钱真好。
　　早上九点，基地别墅很多人还在睡着，秦文便大包小包的出现在别墅的门口。
　　洛屿刚出门，看到了她，“你们怎么这么早？”
　　陈可轻笑着，“若不是怕半夜打扰其他人的休息，她应该半夜两点就到门口了，她真的是等不了一点。”
　　秦文蹙眉道，“陈可，你一个大男人懂什么，女人生孩子就像是走一趟鬼门关，这一晚上我都没睡好，得回月影给我发了我干儿子和干女儿的照片。”
　　洛屿嘴角噙着笑，“你弟弟倒是蛮喜欢这俩孩子，汐汐生的女儿很爱哭，不是洛以墨哄着就是秦语哄着。”
　　秦语在帝都呆的久，和洛家人已经很熟悉了，没事的时候，还经常去洛家吃饭。
　　秦文听到洛屿这句话的时候，整个人还是震撼的。
　　她从来没想过，秦语的变化可以这么大，她眼眸瞬间湿润了，“果然，小语还是适合这边。”
　　两个人到了基地的时候，月影顶着黑眼圈刚起来，“小文文，你来了啊。”
　　“一个晚上没睡？”秦文掏出m洲月影最喜欢吃的糕点，“我昨天让陈可威胁店家半夜给做的，快尝尝，是不是想念的味道。”
　　此时，洛以墨和秦语也走了出来。
　　秦语看到秦文的时候，眼睛里面全是星光，他跑过去，“姐姐，姐夫。”
　　陈可听到小男孩的这声姐夫，心情好的不得了，这小孩虽然有点自闭症，但是嘴巴却是甜的很，每次见到他，都会喊他姐夫。
　　陈可抱了一下秦语，“我们小语真是可爱啊，姐夫这次在帝都呆的时间比较长，好好陪陪你。”
　　秦文摸了一下自己弟弟的头，“小语，看你恢复的很好，姐姐就放心了。”
　　“姐姐，让你们担心了。”秦语表达着自己的情绪，虽然他也不懂，为什么要这样，但是基地的每一个人都在努力的告诉他，如何表达爱，他想告诉姐姐，自己已经学会了如何去爱了。
　　秦文抱住秦语没忍住哭出来，她原本十几年的成果，竟然没有洛云汐他们陪着他这一年显著。
　　“姐姐别哭，我会越来越好的，还要和弟弟一起带他的弟弟妹妹呢。”
　　秦文摸着秦语的小脑袋，“好。”
　　她平复了自己的心情，走到房间去看洛云汐，看着小姑娘的身上还是满是仪器，她声音很轻，“这些监测器还不能撤吗？”
　　南宫辰让他们坐下来，声音很轻，“林萧可说等他起来以后，确认没问题在把这个东西撤下来。”
　　“放心吧，她没什么问题，这个东西只是林萧可不放心，监测她身体的。”
　　秦文忍不住摸了下洛云汐的头，想着平时咋咋唬唬的小姑娘如今安静的躺在这里，最主要，她已经当了妈妈。
　　“我们汐汐受苦了。”
　　洛云汐像是感受到了有人摸自己的额头，睁开了眼睛，“唔，秦文，你们怎么来了？”
　　“汐汐，是不是我给你弄醒了，对不起，我不是故意的，就是心疼你这个样子，一时间没忍住。”秦文不好意思的挠了下头。
　　洛云汐嘴角噙着笑，“到底是我生孩子，还是你生孩子，怎么还傻了呢。”
　　秦文拉着洛云汐的手，激动的说着，“汐汐，你知道吗？小语今天抱了我，还和我说了很多话。”
　　南宫辰轻笑着，“你们最近忙，没怎么过来，小语变化很大，现在和正常的孩子没有任何区别。”
　　“医生说，他的状态根本不算是先天性自闭症，那样的孩子很难恢复，小语是后天你们家庭的变故，导致的心理原因，现在人在有爱的环境里，自然恢复的比较快。”
　　秦文激动的看向他们，“多亏了你们，小语现在这样，我已经很满足了。”
　　洛云汐笑了下，“所以，你们什么时候搬来帝都啊，小语也需要你们。”
　　“那...那我这次就不走了。”
　　陈可嘴角轻抽，一脸委屈的看向秦文，像是一个被遗弃的孩子，“那我怎么办？”
　　“你们那个火龙帮搬过来，不就得了。”

第270章 洛星北醒了
　　陈可轻叹，看来在好友和弟弟的面前，自己还是没什么地位。
　　秦文看着洛云汐没什么事，就被月影带过去看孩子了，果然南宫韶安安静静的在睡觉，南宫昭又在哭鼻子了，听到哭声，秦语和洛以墨第一时间冲过来，拿着小玩具，开始逗小女孩。
　　这个办法很好用，瞬间她就不哭了，小手和小腿在空中比划着，咿咿呀呀的像是在说着什么。
　　秦文忍不住感慨，“孩子真是太可爱了。”
　　陈可和她的t想法一样，忍不住把人搂进自己的怀里，“我们也生一个？”
　　“陈可，你在做梦呢？连婚还没求，你竟然想要和我生孩子？”秦文冷哼了一声，走了出去。
　　林萧可醒了，来看洛星北，沈浅浅已经一天一夜没有睡觉了，她两眼失神的看向男人，“林萧可，洛星北什么时候才能醒，他那么爱汐汐，他还没有看到韶韶和昭昭。”
　　沈浅浅的声音带着哽咽，整个人委屈极了。
　　如果十二律的人能判断准确，能及时赶到，会不会就不会出现现在这种情况。
　　“没有人想这样，浅浅，洛星北本来就是挂名的老大，这次还能活着已经不错了，他们红黑堂与我们十二律不一样，我们每个人都是为了自保，每个人身上都有一项技能，但是洛星北是个小公子，他不需要这些。”
　　这个道理，沈浅浅怎么会不懂呢。
　　林萧可对洛星北做了综合评估，他没想到的是，洛家的孩子身体素质不错，他明明状态和当初的鹿闻笙差不多，但是他的身体素质强大到，加大药量，一两天就能醒过来。
　　男人挑着眉毛，故意恶作剧的说着，“万一他醒不过来，你怎么办啊？”
　　“那我就一直等着他呗。”
　　“这次我不等着他追我了，我要追他。只要他醒了，我就会认真的追他。”沈浅浅坚定的说着，只是她的话音刚落，就听到洛星北躺在床上笑出了声，男人声音沙哑的厉害，“真的啊？那我等着你追我。”
　　洛星北的眼睛还没有睁开，沈浅浅严重怀疑自己幻听了，但是她没什么证据。
　　她拉着林萧可的衣袖，“老林，我是不是幻听了，你有没有听到洛星北说话了。”
　　“你这个女人，刚才还说好好追我，现在怎么去拽着别的男人。”洛星北气笑了，男人睁开眼睛视线落在沈浅浅的身上，“我醒了。”
　　“林萧可，你耍我！”沈浅浅没好气的看向林萧可，轻哼着。
　　男人笑了下，“我不过推了你一把，怎么算耍你，洛星北本来就是不知道什么时候能醒过来，但是他的身体素质比那个鹿闻笙好太多，所以现在他醒了。”
　　林萧可笑了下，“当然也不排除，他自我意识比较强大，舍不得你，舍不得汐汐，所以他醒了。”
　　管什么原因呢，能醒了比什么都强。
　　他也总算可以交差了。
　　剩下的时间，要好好陪在昭昭的身边，那个小姑娘除了爱哭一些，哪里都很可爱，这个软萌的样子，像极了洛云汐的小时候，虽然他也不知道洛云汐的小时候是什么样的。
　　洛星北醒了以后在床上躺了一天，就要下去看孩子。
　　结果被沈浅浅禁足了，她把拍好的视频放给男人看，“你别让别人担心，好好的躺着吧。”
　　洛云汐的这个月子，出乎了所有人的意料，她几乎没有出过自己的房间，林萧可原本还想用墨夜或者南宫辰压一下她的性格，结果小姑娘自己主动不出房间，认真的坐着月子。
　　林萧可忍不住和月影吐槽，“你们女人生完孩子，这个脾气秉性就改变了吗？”
　　“汐汐要是一直这么听话，就好了。”
　　月影一脸嫌弃的看向林萧可，“汐汐自己也是医生，她知道很多问题可以在月子期间养好，所以她很注意，连睡觉都是穿着袜子睡的，你还是不了解汐汐，她不过是在自己和我们面前选择，更爱我们，但是如果没什么选择的时候，她也会好好的爱自己。”
　　林萧可想了一会儿，好像也是这么个道理。
　　他总算放心了，“早知道汐汐生完孩子性格变好了，应该早点让他们生孩子的。”
　　月影嘴角轻抽，“林萧可，这是你说的医学奇迹，话都让你给说的。”
　　林萧可冷哼一声，洛云汐变得可爱了，月影倒是变的遭人嫌弃了。
　　转眼间，45天过去了。
　　洛云汐的月子终于结束了，原本想给南宫韶和南宫昭办一个满月礼。
　　但是，洛云汐觉得按照帝都的习俗，办百岁宴和周岁礼这样更好一些。
　　月影看着洛云汐，感慨的说着，“人家生完孩子身材都走样了，为什么你比以前瘦了，比以前更好看了，你现在走出去，说是他们的姐姐也有人信啊。”
　　“像是南宫辰领着四个孩子一起出门。”
　　南宫辰站在她们身后，轻哼着，“所以，你的意思是我老了是么？”
　　月影贼兮兮的笑着，“姐夫，你理解错了，我的意思是，你成熟。”
　　洛云汐抱了抱家里的两个小崽子，刚抱了一会儿，就被其他人接过去了，“別抱多，胳膊会受不了。”
　　两个小家伙现在已经出生45天了，南宫韶依旧吃了睡，睡了吃，长得比南宫昭要大一些。
　　南宫昭爱哭的性格也变了一些，虽然不爱哭，却高冷的很，只有见到洛以墨的时候，才会咯咯的笑。
　　林萧可一脸坏笑看着洛云汐，“你知不知道，我干女儿很喜欢以墨？”
　　洛云汐无所谓的说着，“新生儿喜欢小孩子不是很正常，有什么奇怪的嘛。”
　　“那你观察观察，我觉得洛以墨以后要从儿子变成女婿了。”林萧可想了一会儿，“这也是好事，找个知根知底的老公，来一个养成系的青梅竹马。”
　　此时，洛以墨正好从他们的身后路过，“林舅舅。”小男孩的脸哄着制止着他的话，“昭昭是我的妹妹，永远都是。”

第271章 劝说洛以墨
　　洛云汐顺势把洛以墨抱了过来，“以墨，如果让你以后给昭昭做男朋友，你愿意吗？”
　　洛以墨年纪小，却也明白洛云汐的意思。
　　他只觉得林萧可在胡闹，自己妈妈也疯了。
　　他是南宫昭的哥哥，怎么可以哥哥和妹妹在一起。
　　“妈妈，我是昭昭的哥哥，我会一直守护着他，哥哥不可以和妹妹在一起。”洛以墨说的一脸认真。
　　洛云汐突然意识到了一个问题，洛以墨的心里有专属于自己的责任感，他的责任感告诉自己不能和南宫昭在一起，甚至他不会和南宫韶抢家里的任何产业。
　　他们把他当成自己的孩子。
　　他还是活得小心翼翼想要报恩，这个感觉，有点让人心疼。
　　洛云汐轻叹一口气，摸着洛以墨的头，“爸爸说妈妈今天可以出门了，你和爸爸妈妈，一起出门逛逛，好不好？”
　　洛以墨有点犹豫，不想出去，他更想在家陪南宫昭。
　　洛云汐笑着说，“以墨，你总归要上学的，哪里能一直陪着那两个小家伙。”
　　她突然意识到这个问题的严重性，洛以墨去换衣服的时候，洛云汐拉着南宫辰的手，轻声道，阿辰，我问你，南宫韶我们就不管他了，倘若南宫昭未来的老公，在乌以安，以墨和秦语三个人选，你选谁？”
　　“小姑娘，你的脑洞是不是有点大，把小语去掉，差了十几岁了，这个不用想，不可能。”
　　“以墨和以安的话，当然希望那个人是以墨了，毕竟自己带出来的孩子，更放心。”
　　南宫辰把洛云汐搂在自己的怀里，“以墨和昭昭，如果像我们小时候一样，也很好。”
　　洛云汐抬眸看向男人，“是的，但是以墨现在把自己限制住了，他觉得自己是昭昭的哥哥，他做的这一切，都是在保护妹妹。”
　　“这种思维固定住了以后，就会像墨夜对我的感情一样，虽然我们不可能，但是即便没有你，他也不会踏出一步，因为他的印象中，我只是他的妹妹，这辈子都只能是他的妹妹。”
　　南宫辰轻叹着，“我们今天好好和他聊聊，别担心。”
　　一家三口出门去了海洋馆，洛云汐很喜欢看白鲸，她拉着洛以墨坐下来看白鲸，南宫辰走到一旁去给他们买零食。
　　洛云汐问洛以墨，“以墨，你知道谈恋爱是什么意思吗？婚姻是什么意思？”
　　她轻叹了一声，“妈妈也知道这个对于即将七岁的小朋友，有点深奥了，但是现在这个话题必须要谈一下，我们也要聊一次。”
　　“妈妈您说，婚姻我知道的，就像是爸爸妈妈一样，一辈子一直在一起，然后生儿育女。”
　　洛云汐惊讶的看向他，果然现在孩子懂的多。
　　洛云汐轻声道，“以墨啊，妈妈给你讲个故事吧，妈妈以前丢的时候不到三岁，我是在福利院长大的，那个时候总是有小孩子欺负我，然后我认识了爸爸，我们相识的时候，我只有四五岁，起初，我也觉得他就像是我的哥哥，后来还不是变成了我的老公。”
　　“可是，我是昭昭的哥哥，我们有共同的爸爸妈妈。”
　　洛云汐摸了下洛以墨的头，“你知道妈妈为什么没有让你姓南宫吗？就是为了给以后做准备，你想想你姓洛，和昭昭在一起的话，孩子还是姓洛。”
　　南宫辰轻拍了一下洛云汐的脑袋，“跟小孩子说什么乱七八糟的东西呢。”
　　男人把爆米花和可t乐放到两个人的怀里，坐下来。
　　“爸爸，墨夜舅舅说，小孩子不能喝可乐，对骨骼不好。”
　　洛云汐把可乐递给洛以墨，“别听他的，你墨夜舅舅性格比较古板，有些事情是可以变通的。”
　　洛以墨似懂非懂的听着，吸了一口可乐，真好喝啊。
　　南宫辰坐下来和他继续聊，“以墨，你和昭昭没有血缘关系，虽然我们会更爱你，因为你是我们的儿子，但是你不是南宫昭生物学意义上的哥哥，这个懂吗？”
　　洛以墨抠着自己的手，“我知道的。”
　　他多希望自己也可以作为他们生物学意义的孩子。
　　洛云汐看出他的情绪，把人搂在怀里，“以墨啊，你觉得妈妈和十二律的阿姨、舅舅们亲，还是和洛家的舅舅们亲。”
　　洛以墨几乎没有怀疑的说了句，“妈妈还是和十二律的姨姨们还有舅舅们更好些。”
　　“嗯哼，所以，我们是不是没有血缘关系？”
　　洛云汐摸着洛以墨的头，“我和爸爸不会轻易的收养谁，既然养了，你就和他们是一样的，我们甚至会更爱你，不是因为同情，而是因为先来后到，你是先来的，自然得到的爱要多一些。”
　　洛以墨被自家妈妈这神奇的脑回路逗笑了。
　　“以墨，爸爸妈妈不会要求你以后必须和昭昭在一起，我们也不是把你当成女婿培养的，但是你要知道，你身边还有一个乌以安，你乔樱阿姨一定会告诉自己的儿子从小盯着南宫昭，基地一群臭小子，就那一个女孩子，狼多肉少，你懂吗？”
　　南宫辰听着洛云汐说的越来越不靠谱，忍不住捂住她的嘴，“别总是胡说，以安才多大。”
　　他的视线落在洛以墨的身上，“以墨，爸爸妈妈只希望你遵从自己的内心，倘若你不喜欢昭昭，我们不会强迫你，但是喜欢她，就要从小把她当老婆来养，妈妈这点说的对，得防着乌以安这个臭小子，明白吗？”
　　洛以墨其实不太明白他们说的话，却明白一点，自己的爸爸妈妈想让自己给南宫昭当老公，而且有点急迫，虽然他还是觉得自己是南宫昭的哥哥，不过没有之前那么绝对了。
　　如果南宫昭一辈子和自己在一起，也挺好的。
　　洛以墨喝着可乐，看着游在海里的大白鲸，“爸爸妈妈，我明白了。”
　　洛云汐也不知道洛以墨是不是真听懂了，不过这种事情也急不来。
　　他们回去之前，洛以墨给南宫昭和南宫韶买了一个小企鹅和一只小白鲸。

第272章 教他学中医
　　洛云汐来了兴趣，“以墨，你准备哪个给韶韶，哪个给昭昭？”
　　“白鲸给昭昭，因为妈妈最喜欢的是白鲸，我最喜欢的也是白鲸。”
　　洛云汐听着这个答案，还是挺满意的，证明他们这一天没白来。
　　她回去以后，看到月影正抱着一本中医理论，和乔樱一起研究，洛云汐凑过去，一脸好奇，“你俩在干嘛？”
　　“我在学针法。”
　　“我在陪着她学针法。”
　　洛云汐无奈的笑了下，这两个人还真是想起一出是一出。
　　林萧可也走了过来，“阿布的这件事，我觉得中医挺神奇的，阿布当时那个状态，如果只依靠西医，肯定救不回来了，所以我也想学学针灸。”
　　洛云汐看他们各个都有兴趣，笑了下，“今天有时间，我给你们大概讲讲吧。”
　　“小美，你把你的笔和纸给姐姐用一下好不好？”
　　小美还没拿，洛以墨便跑了出来，拿出笔递过去，“妈妈，给您笔。”
　　她接过去，坐在几个人的中间，拿起笔在纸画着，人的身体图，还有穴位图已经牢牢的印在她的脑海里了，根本忘不掉。
　　一分钟后，一张完美的人体图映入眼帘。
　　“人体经络图？”林萧可轻声道，虽然中医这个东西他还不熟悉，但是基础的东西，他看得懂。
　　“人体有十二经络和奇经八脉。”洛云汐把笔尖放到人体经络图上面，“想要学针灸，必须要背下这些穴位，十二经络是正穴，一共355处，奇经八脉一共720穴。”
　　月影听到这么多穴位，脑袋已经大了，她只觉得洛云汐有点厉害了，这么多穴位是怎么一个个背下来的。
　　洛云汐感受到了月影的疑惑，调侃道，“我比较聪明，看几遍就记住了。”
　　“720个穴位里面，有35个是死穴，其实针灸可以救人亦可以杀人。”
　　“比如死穴里面，就有轻和和重，软麻和晕眩四个穴位。”洛云汐边说，边在人体经络图上面标注下来，连同对应的位置也给他们找了出来。
　　十分钟后，洛云汐把108个要穴部画出来了，“这是720个穴位里面的108个要害穴，这些穴位是必须要先背的。”
　　洛云汐画完图，连同下针的手法和力道全部讲了出来。
　　条理清晰，简明扼要。
　　南宫辰和墨夜走过来的时候，看到一群人围着洛云汐听中医知识，听的最认真的竟然是洛以墨。
　　他甚至拿出一支笔，跟着一起画。
　　“昏眩那个穴位，是不是扎上去，那个人就会晕倒？”乔樱抬眸问着。
　　洛云汐点了下头，“有的人会用针灸麻醉，比如古代的时候没有麻药，会选择草药麻醉或者针灸。”
　　小姑娘放下针，把图推给他们。
　　“小老头那边有一个人体模型，适用于中医，每扎一下，就会响，很适合练习，你们如果真的想要学，我就找他把那个东西要过来。”
　　林萧可嘴角轻抽，能从周海那边要东西的，大概只有洛云汐了。
　　洛云汐看着洛以墨画的人体图，愣在原地，“以墨，这是你画的？”
　　“跟妈妈学的，妈妈，您说的那些穴位我大概都记住了，您说的那个人体模型什么时候能拿回来，我也想看看。”
　　月影嘴角轻抽。
　　果然是大佬的儿子，学习能力和常人都不一样。
　　洛云汐一脸自豪的看向林萧可，“看吧，我就说以墨学习能力超强，更适合学中医。”
　　“洛云汐，他才7岁，你教7岁多的孩子学针灸？我就算想教他西医，也得看看他的年纪啊。”
　　洛以墨一脸认真，“林舅舅，这是我自己想要学的，以后同学要有人欺负我，我就用银针扎他。”
　　在场的人，除了洛云汐，表情都不怎么好。
　　只有洛云汐认可的点了下头，“以墨说的对，妈妈给你准备两根针，你到时候带去学校，万一老师欺负你，扎老师也没问题。”
　　在场的人，继续黑脸，原来大佬都是这么教育孩子的。
　　墨夜听到洛云汐的话，嘴角轻抽，“南宫辰，你老婆这么教育孩子，你不管管？”
　　南宫辰根本不觉得这件事有什么问题，“我觉得汐汐说的挺有道理的，打架的话还要找家长，用针扎，如果避开摄像头，老师和同学根本不知道谁做的，多省事。”
　　墨夜保持着优雅的笑，尽量让自己不要骂人，骂人不好。
　　还真是，不是一家人不进一家门。
　　时间转瞬即逝，南宫韶和南宫昭的周岁宴到了。
　　各方大佬齐聚在帝都。
　　洛云汐看着苏瑾他们搞的这个大的阵仗，忍不住轻叹，“等以墨生日的时候，我们也要大办一场。”
　　结果被旁边的苏瑾搂着自己的女儿轻声道，“以墨8岁生日也要大办一场，还有10岁。”
　　洛云汐其实不懂这些，不过她有听说10岁生日要大办一场。
　　这个8岁生日大办？哪里来的？
　　苏瑾轻笑着，“别的城市有8岁办生日宴的，我寻思吧，咱们家人多，办个生日宴也热闹，那我们就办两场，8岁那场都是家里人和朋友，等以墨10岁的时候，可以喊一些朋友给他来庆祝。”
　　洛云汐轻拥住自己的妈妈，“谢谢妈妈，还是您想的周全。”
　　她很感激，她对这三个孩子是一样好的。
　　“那以墨8岁的生日要到了啊。”洛云汐突然想起来，“我要早点给他订饭店。”
　　苏瑾忙说，“宝宝啊，这种事情我来办就可以了，三个月前场地我就定好了。”
　　此时，南宫韶和南宫昭被抱了出来。
　　两个小孩子，已经完全蜕变，尤其是南宫昭，算的上小孩子里面最好看的那一种。
　　两兄妹的性格完全不一样。
　　南宫韶很安静，无论干嘛都喜欢观察，但是他的发育要比妹妹慢一些，抬头慢，坐起来慢，就连走路都要慢一些。
　　南宫昭可能因为太调皮了，发育的每个阶段，都是很快速的。
　　只是，这个性格太强势点，以欺负南宫韶为乐。

第273章 准备周岁宴
　　洛屿抱着南宫韶，南宫辰抱着南宫昭一起出现在大家面前。
　　南宫昭咿咿呀呀的不太老实，伸手一直要够洛以墨，“哥哥，哥哥哥。”
　　洛云汐和南宫辰谁也没想到，发育很早的南宫昭，喊出的第一个词是哥哥。
　　现在“爸爸”也会喊了，只是一直不会喊妈妈。
　　洛云汐觉得自己t生了个小冤家。
　　人家都说负负得正，但是南宫昭这个小朋友，就是典型的正正得负。
　　洛以墨穿着一套酒红色的燕尾服，走到南宫昭的面前，“昭昭乖，哥哥陪着你。”
　　“抱...哥哥.....抱.....”南宫昭的话其实说的还不算清楚，但是他们听的懂，因为说的太多了。
　　南宫辰没办法，只好把南宫昭放到洛以墨的怀里，小姑娘瞬间安静了下来。
　　洛云汐看着这两小只，挽着南宫辰的胳膊，“缘分这个东西，还真是奇妙。”
　　两个孩子的生日宴，震惊了帝都所有人。
　　医学研究院来了人，周海带队过来给他们庆生，周海没有自己的孩子，在他心里一直把洛云汐当作自己的亲闺女，现在他的小外孙外孙女办生日宴，自然要来的。
　　他还不忘给洛以墨带来一套中医学的书。
　　原本，他以为自己那点中医技术，最终会消失在洛云汐的身上，毕竟中医学现在很多人都不喜欢学， 又苦又累又不赚钱。
　　结果，洛以墨对中医简直就是痴迷的状态，他只学了一年，却已经成了这几个组织的“小医生。”
　　大病治不了，感冒发烧头疼这些还是绰绰有余的，洛云汐索性随他去，拿这些人练手，也不错。
　　月影看到洛以墨的样子，才意识到一个问题。
　　有些事情确实还是要看天赋，比如她是喜欢，但是没有天赋。
　　洛以墨是有天赋又喜欢。
　　不仅洛云汐，就连十二律的人，都觉得洛以墨太像洛云汐小时候。
　　周海给两小只准备的是医学研究院的继承权，还有整套中医学的书籍，那套和送给洛以墨的不一样，更全一点，反正都是给他们家，谁看都行。
　　洛云汐拿到继承权的时候，眉头轻蹙，“小老头，这个继承权你以前不是给我的吗？怎么还送人了？”
　　周海轻哼一声，“你家孩子们如果都没兴趣，还是你的啊，反正这个继承权我扔给你了，谁乐意当谁当，只要是你们的就行。”
　　周海身后的leo听着嘴角轻抽，还真是不把他当外人，医学研究院那么多资历很深的医生都混不上这个继承权，果然小老头是偏心的。
　　洛舒南迎了过去，“周老，里面请。”
　　月影站在洛云汐的身边，帮她收东西，“周老真是对别人小气，对你大方。”
　　“这直接把医学研究院送过来了。”
　　林萧可冷笑着，“医学研究院这么多年，一直都是汐汐养着的，这叫物归原主。”
　　洛云汐听着林萧可的话，“小老头欺负你了？”
　　“你怎么知道？”
　　“以前谁要说小老头坏话，你能和他拼命，现在在你嘴里听到小老头的坏话，就证明他把你惹到了。”
　　周斯宇和小绿毛程普跟着洛景修走了过来。
　　两个人一人送了一辆两千多万的赛级跑车。
　　洛云汐觉得这个礼物有点贵重了，周斯宇也就算了，他现在算是国内很有名的赛车手，洛云汐还被邀请去看了几场他的比赛，可是小绿毛收入没有那么高。
　　这辆车送出来，过于破费了。
　　程普笑了下，把车钥匙塞到洛云汐的怀里，“汐汐，我现在重新参加俱乐部了，也开始比赛了。”
　　“现在洛景修是我的老板，他给我开的工资很可观，这些钱对我来说不算什么。”
　　洛云汐没想到他又开始参加比赛了，讲道理，程普的赛车技术挺好的，以前他太傲气了，才会得罪那么多人。
　　洛景修掏出一把车钥匙，“这个也收好，是给我们家小以墨的，原本他们想一人送两辆，我觉得那样你不会收，所以我们三个人一人一辆，以墨那辆等他大一点就可以去开了。”
　　“不过，这不是我的礼物哦。”
　　“好，我替三小只谢谢你们。”洛云汐看向洛景修，“五哥，你带他们先去宴会厅吧，三个小崽子都在里面呢。”
　　范大师带着苏暖暖来了。
　　他的到来让洛家还有南宫辰帝都的朋友们感到意外，范大师送了洛云汐一个卡片，“钢琴我就不搬过来了，送了一架水晶钢琴给你，全世界就一架，私人定制。”
　　“谢谢范大师，您送的东西连我都喜欢。”
　　“你家有个女娃娃，好好培养到时候送去我那里学钢琴，当然你教他们也绰绰有余。”
　　苏暖暖笑了下，“三个孩子教不过来的。”她搂着洛云汐，“老师送了最新款的水晶钢琴，我也不好再送钢琴了，我买了三样其他乐器，同老师的琴一起送过去，孩子们要多元素发展，看看他们更喜欢什么。”
　　“好。”洛云汐笑的明媚。
　　顾子衡带着齐承还有楚南淮走了过来。
　　洛云汐已经是三个孩子的母亲了，楚南淮依旧忘不掉美妍，他到现在都没有谈恋爱，甚至拒绝相亲，后来楚家人也不愿意劝了。
　　这三位少爷过来，直接送的支票。
　　顾子衡不好意思的说着，“我们三个想了两天，觉得你们什么都不缺，还是直接送钱比较直接。”
　　洛云汐看着支票上面填写的数字，“是不是有点多了？”
　　南宫辰从远处走过来，把她搂在怀里，“和他们客气什么，收下就是了。”
　　“你倒是不跟我们客气，臭小子，当爸爸了不起是吧？”
　　南宫辰嘴角噙着笑，“确实挺了不起的，不然你们三个先谈个恋爱我看看。”
　　“不和你贫了，我进去找同为单身狗的洛屿，哼。”顾子衡冷哼一声，带着身边的两个男人阔步走了进去。
　　今天十二律和洛家人忙的不可开交，一直在收各种东西。
　　还好他们给两小只的礼物，在家里已经送过了。

第274 过来送礼物
　　楚家人，第一次齐聚一起，为了参加两小只的生日宴。
　　洛云汐说了，如果不是他们一起来的，就不要来了，到时候只要楚晚自己过来就行了。
　　于是楚歌带着楚寻、楚凡还有楚晚一起走了进来。
　　要不是洛家人认识楚晚，还以为是哪个组织过来寻仇的。
　　楚寻身后跟着云家的姐弟，除了楚晚穿了一条红色的裙子，所有人穿的都是黑色的衣服。
　　洛云汐气笑来，“你们这是来参加生日宴，还是来参加葬.....”
　　她的那个礼还没说出来，就被月影捂住来嘴巴，“赶紧呸呸呸。”月影忍不住轻敲一下她的脑袋，“汐汐，我知道你说话百无禁忌，但是今天是韶韶和昭昭的生日，能不能过过脑子在说话。”
　　“哦，呸呸呸。”洛云汐乖巧的照做了，月影对她的反应还算满意，不再说这件事。
　　楚歌震惊的看向月影，“小妮子面子真大，换别人这样对汐汐，估计她要把人丢出去来。”
　　“那是对你，不会是对我们。”
　　洛云汐眼看着这几个人就要吵起来了，伸出自己的小手，“别吵了，礼物呢。”
　　楚歌把一个盒子递了过去，“除了楚晚的，所有人的礼物都在这里了。”
　　“别打开，回去在看，保持新鲜感。”云知乐赶忙阻止着，他觉得如果洛云汐现在看了里面的东西，定会连东西带人一起给他们赶出去，不行，不能这样。
　　洛云汐把小盒子收好，“行，那我回去再看。”
　　楚寻蹙眉，“那个...陆可在哪里。”
　　“哎呀二哥，今天这样的场合，他很忙的，反正你们在帝都呆两天，晚点在看吧。”楚晚对洛云汐使了个眼色，让她帮帮自己。
　　结果，洛云汐直接把陆可喊了过来，“丑女婿早晚得见娘家人，怕什么。”
　　“汐汐，我男朋友才不丑，帅气的很。”楚晚维护着。
　　她和陆可上个月才在一起，洛云汐对于他们谈的这个恋爱是不理解的，在她眼里，感情是纯粹的，喜欢的话就早点在一起，不喜欢就索性不要谈恋爱。
　　然后楚晚和陆可就用实际行动给她上了一课。
　　他们告诉她，感情可以拉扯很久，即便彼此喜欢，后来洛云汐想明白了，大概他们是对彼此太过于认真，不想对方受伤，所以他们试恋爱那么久。
　　楚歌搂着陆可的肩膀，“陆堂主，聊聊吧。”
　　月影凑在洛云汐的耳边嘀咕着，“你真不理会啊，他们会不会为难陆可？”
　　“不会，不仅不会为难，没准还会送点礼物，无论有没有感情，楚晚也是他们有血缘关系的妹妹。”
　　此时，宾客们来的差不多了， 洛云汐正准备走进宴会厅的时候，一道好久不见的身影出现在她的面前，洛云汐看过去，笑了一下。
　　她已经很久很久没见过他了。
　　月影紧张的保护在洛云汐的面前，却被洛云汐拉了过去，“没事的。”
　　夜言澈掏出三个精致的礼盒给她，“恭喜你啊汐汐，看到你现在这么幸福，我挺开心的。”
　　洛云汐知道，她每年的生日，她生完孩子，包括两个小崽子满月和百岁宴的时候，夜言澈都有送东西，只不过，都是通过云帆。
　　最后，洛云汐对云帆说，t“下次如果不是他自己来送，东西我就全部给你退回去。”
　　所以，他这次来了。
　　洛云汐的视线落在男人胳膊上的刀疤上面，两个人同样的位置，有着同样的痕迹。
　　远处的墨夜看着南宫辰，“情敌都来了，你怎么还这么淡定。”
　　南宫辰轻哼一声，“我相信汐汐，我和你都能相处的这么好，我也能让楚歌进来，一个夜言澈算什么。”
　　“哦，可是汐汐把我当哥哥，我也把汐汐当妹妹。”墨夜无所谓的说着，“汐汐本来就不喜欢楚歌，甚至有点讨厌，但是吧...夜言澈不太一样，这个男人挺心机的。”
　　林萧可和胡楚听到墨夜聊夜言澈，忍不住凑过来。
　　林萧可继续道，“夜言澈是一个很神奇的存在，当初明明是他差点把汐汐害死，我们又差点把他弄死，他们两个人偏偏一副两不相欠的样子。”
　　明笛也凑了过来，“当时在拍卖行的时候，汐汐受伤了，就是夜言澈伤的，原本我们想再去炸一次他的基地的，但是汐汐不让。”
　　“没记错的话，汐汐每次受伤，夜言澈都会陪一个，所以他年纪不大，身体很差，他的仇家多，出入都是有风险的，这次也算是为了汐汐出来了。”
　　墨夜继续说着，“汐汐手上戴的那个眠玉的手镯，也是他送的，眠玉的东西明明对他有用，可是他却满世界寻找全部给了汐汐....你把他和我们比？”
　　墨夜的话刚说完，南宫辰阔步走了过去。
　　十二律的几个男人嘴角噙着狐狸般的坏笑。
　　“狗东西，让他当初害汐汐。”林萧可冷哼着，“想跟汐汐单处，我就偏偏不让他如愿。”
　　墨夜摇了摇头，他知道林萧可和明笛都是为了报仇才这么说的。
　　只有他知道，自己是真的说给南宫辰听的。
　　他知道洛云汐对夜言澈的感情不同。
　　夜言澈因为自己的无心之举伤了她，确是在用一生来赎罪，这样的男人，谁会不心动。
　　也许没有南宫辰，他也许是最好的选择吧。
　　墨夜懒得看，转头回去找南宫昭去了，还是抱小姑娘更快乐。
　　南宫辰走到夜言澈的面前，“你好，我是南宫辰，汐汐的老公，孩子们的爸爸。”
　　洛云汐嘴角轻抽，大可不必说的这么详细，人家又不是不知道这个关系。
　　结果，夜言澈礼貌的点了下头，根本没搭理他。
　　洛云汐拉着南宫辰的手，安抚着他，视线落在夜言澈的身上，“我带你进去看看孩子，南宫昭很可爱。”
　　夜言澈原本不想多做停留的，毕竟他的仇敌太多了，当初他不清醒的那两年，帮助夜轩干了很多坏事，以前欠的债，他在慢慢还。
　　但是他的脚还是忍不住跟了过去，他确实想看看那几个孩子。

第275章 夜家人赶来
　　墨夜再一次走到南宫辰的身边，“你到底是怎么防着人的，不仅没赶走，还给带进来了。”
　　南宫辰一脸委屈，“那我能怎么办，汐汐执意带进来的。”
　　两个人嘀嘀咕咕的样子，被洛云汐看在眼里，她凑到两个人的身边，“来人就是客，你们到底在说什么？人家夜言澈大老远过来的，我希望你们对他有好点。”
　　“好不好？墨夜哥哥，阿辰老公。”
　　两个大男人最受不住的就是这个小姑娘的撒娇，她的话一出，两个人只好点着头，“知道了，你去看孩子们吧，其他的事情交给我们。”
　　宴会快要结束的时候，秦朗有点紧张的走到南宫辰的身边，“老大，外面来了两群人，像是训练有素的杀手，要不要我们出人直接处理掉？”
　　“这家酒店有后门，带着洛家人和孩子们先走，让乌和米娅他们带着人先走。”
　　“是。”秦朗接到指令，直接带着人走了出去。
　　饭快结束了，洛家人也没有在意。
　　夜言澈脸色不怎么好看，他和洛云汐打了个招呼，“汐汐，我还有事，先走了。”
　　“你是不是有什么事？”洛云汐不傻，能让夜言澈变了脸色的事情，一定不同寻常，她抬眸道，“是你的那些仇家？还是夜家的人。”
　　夜家的那些人，一直向着夜轩，在他们的眼里，夜轩是夜言澈害死的，他们没想着要放过他。
　　然而，夜言澈也没想过要躲。
　　只不过今天这个场子不是自己的，而且他也不想在孩子的周岁宴出什么血腥的事情。
　　南宫辰沉声道，“你现在出去就是死路一条，你的人就来了两个，对面百十来号训练有素的杀手，你怎么和他们打。”
　　“这是我自己的事。”夜言澈的性子冷，唯有的耐心全部给了洛云汐。
　　南宫辰忍不住翻了个白眼，“我也没准备管你，但你是汐汐很重要的朋友，我也不可能看着你在这里出事，你先留在里面，这件事我们十二律和暗门来处理。”
　　南宫辰摸了下洛云汐的脑袋，“照顾好你的朋友，我和墨夜出去看看。”
　　两个男人带着各自手下的人走了出去，洛云汐看了眼夜言澈，“坐吧，他们可能还有一会儿。”
　　夜言澈发现，洛云汐和以前不一样了。
　　以前遇到这样的事情，她会第一个冲出去，现在似乎更愿意听从南宫辰的安排。
　　男人忍不住的说了句，“汐汐，你变了。”
　　小满把饭菜放到洛云汐的面前，“老大，刚才你没怎么吃，这是厨房刚做的。”
　　洛云汐点了下头，抬眸问着，“啊？哪里变了？”
　　“汐汐，你的性格和以前不一样了，你会为其他人考虑了。”
　　洛云汐咬着虾饺，“嗯，是啊，人都会长大，也会改变，以前我想当救世主，以为自己是个救世主，自己受伤了，所有人跟着担心，但我没想过，其实没有我，别人也会好好的生活，也会努力去解决一切，所以我顿悟了。”
　　“未来的日子，我还有三个孩子，想要陪着他们长大，我就要保护好自己，不让他们担心，是第一步。”
　　夜言澈挑了下眉，他好像没有那么讨厌南宫辰了，毕竟洛云汐的改变，和南宫辰有很大的关系。
　　洛云汐继续说着，“我走了出来，你也要努力走出来，夜言澈，人都是往前看的，你没有对不起我什么。”
　　此时，南宫辰和墨夜阔步走了出去，看到夜家人带着众多杀手，站在他们的面前。
　　“夜言澈那个狗东西呢？他已经不敢出来见我们了吗？”
　　南宫辰嘴角噙着意味不明的笑容，“今天这个场子是我们暗门的，你们过来闹算什么意思？”
　　夜家的人怎会不知今天的场子是别人的，但是夜言澈没事就躲在自己的小山头。
　　他们这群老家伙，根本不是夜言澈和他手下的对手。
　　所以，这是他们唯一的机会，他们必须抓住这次机会。
　　夜言澈已经很久没有出去过，没有去过其他的场合了。
　　“今天这件事，和你们暗门没有关系，我知道你，你是南宫辰，我警告你别多管闲事，今天我只要找夜言澈。”
　　墨夜笑了下，“你们夜家人，大概只有夜言澈一个正常的吧？砸别人的场子，还说的这么理直气壮，就挺不要脸的，难怪夜轩跟疯狗一样，原来是遗传啊。”
　　“你是谁？”男人没好气的看向他，“少多管闲事，一个暗门还拦不住我们这么多的杀手。”
　　墨夜笑了下，“一个暗门也够了，但是吧，再加上我们十二律的人，可能杀了你们，更快一点。”
　　“你...你是十二律的人？”男人的声音带着轻颤。
　　他是一直听说暗门和十二律的人有点关系，却不知道他们全部在帝都。
　　明笛一脸嫌弃，“不是吧，你们那个地方没有网络吗？信息这么不发达？什么都不知道？”
　　“我们十二律已经搬过来一年了！”
　　夜家人不是傻子，知道他们此刻一点优势也不占，冷眸道，“既然夜言澈不在，我们就走了。”
　　他们回身才发现，十二律和暗门的人，已经把他们堵上了，“什么意思？今天不准备让我们走了？”
　　南宫辰笑了下，“我家小朋友可能不希望夜言澈以后有麻烦，虽然我怎么喜欢那个男人，但他是我们的朋友，就不能在我的地盘出事。”
　　明笛嘴角轻抽，要不是洛云汐在这里，真不愿意管这个破事。
　　上次他来帝都出差，夜言澈那个狗东西还黑了自己一次，记仇！
　　夜家人冷声道，“你们帝都不是m洲，不可以随便杀人，我倒要看看，你们能奈我何。”
　　南宫辰轻笑着，“确实，我们这里不能随便杀人，可是，政府早就和我们暗门达成协议了，只要是我们杀的人，就没人会问，当然也是没人敢问，毕竟我们暗门不会随便杀人，杀的一定是坏人。”南宫辰的声音沉冷的很。

第275章 解决了问题
　　洛云汐吃完饭，和夜言澈聊着天。
　　“那个深山老林也没什么意思，你要不要考虑和他们t一样，来帝都发展？”洛云汐试探的问着。
　　“那个地方我习惯了，不来。”夜言澈想都没想的拒绝了。
　　洛云汐继续说着，“哦，洛以墨现在虽然上小学，但是没什么事的时候，他们在教他东西，这小家伙什么都愿意学一点，我寻思着你那个匕首用的挺好的，其实也可以教教他。”
　　果然，把孩子拿出来说事，很管用，夜言澈不说话了。
　　洛云汐继续道，“南宫韶和南宫昭也在慢慢变大，以后我希望他们能会的多一点，尤其是南宫昭，那小霸王的脾气，也没什么人管的了。”
　　“她长得很可爱，女孩子有点脾气挺好的，也不能人人都和你一样傻。”夜言澈不留情面的说着。
　　洛云汐视线落在男人的身上，“所以，我很真诚的邀请你，留在这里。”
　　“我会考虑。”
　　洛云汐像是一个顶级销售，继续说着，“你来的话，可以考虑住在湖心别墅，阿辰好像已经把湖心别墅都买了，你直接去问问他。”
　　“不去，就算我来帝都，也不是没有地方去，为什么要从他手里买房子。”男人一脸不屑。
　　洛云汐笑了下，“也是，不过以后南宫昭他们上学的时候，得有人接送，大家住在一起，肯定方便。”
　　夜言澈很气，却又不能发作。
　　“那我来问问他。”
　　小姑娘总算满意了，此时南宫辰和墨夜他们从外面回来。
　　他们身上带着一股血腥味，不过没有人受伤，夜言澈不用问也知道那群老家伙不是他们的对手，他抬眸看向南宫辰，“我欠你个人情。”
　　南宫辰懒得搭理她，搂着洛云汐的腰身，“现在可以回家了吗？”
　　明笛他们为了分开夜言澈和洛云汐，直接拽住夜言澈，“今天也别走了，晚上跟我们回去吧，我觉得咱们得打一架，不然没办法和谐相处，我倒想看看你不阴我，我能不能打过你。”
　　洛云汐回了别墅，才开始看楚家兄弟们给的礼物。
　　南宫辰坐在她的身边，“在干嘛？神神秘秘的？”
　　洛云汐轻声道，“韶韶和昭昭呢？”
　　“韶韶自己一个人在玩，秦朗和明笛觉得他孤单，想过去陪他玩会，被他嫌弃了。”
　　洛云汐根本没问南宫昭，想都不用想，一定一群人像看国宝一样，在陪着她。
　　“你怎么不问问女儿。”南宫辰见她只字不提小公主，忍不住问了句。
　　洛云汐嘴角轻抽，“每天都是一样的，有什么可问的。”
　　南宫辰想了下，好像也是这么个道理，一群人围着南宫昭，然后她只要洛以墨，她几个月大的时候，还会找秦语玩一下，现在长大了，她更看重颜值。
　　很明显，洛以墨在几个孩子当中，是最帅气的那一个。
　　洛云汐打开盒子，“这些是楚寻他们送的。”
　　洛云汐打开以后，气笑了，这群狗东西，这是把他们的基地都送给了她的这三个孩子。
　　比如，楚歌的影盟，比如楚寻的黑市，还有楚凡公司自己那部分的股份，最主要连云知乐管理的黑市赌场，都送过来了。
　　南宫辰看到这些，笑着说，“人家把最宝贵的东西都送给了我们的孩子，你怎么还生气啊。”
　　“我们家，虽然男孩子会继承个暗门，但是女孩子一定是知书达理，做大家闺秀的，我可不想昭昭和我一样，每天想着闯祸。”洛云汐气顿的说着。
　　“哦，原来我的老婆知道啊。”南宫辰把人抱在怀里，“今天看孩子的人足够了，晚上爸妈也住在这里，我们就不出去了。”
　　“不出去了？不出去我们做什么？”
　　“你说做什么？我们有多长时间没享受过二人世界了，晚上谁找我也不好使。”
　　南宫辰拉好窗帘锁上门，直接把人扔到了床上。
　　-
　　秦朗看到陆可跌跌撞撞的被人送了进来。
　　“怎么喝成这样啊？”秦朗印象中，陆可就没有喝多过，甚至都没有喝过酒，今天不仅喝了酒，还喝多了。
　　楚晚表情不太自然，“对不起啊，我哥哥们把他灌多了。”
　　陆可抱着楚晚不撒手，“我没有喝多，我还能一个人喝三个。”
　　男人三分醉，装到她落泪。
　　虽然秦朗觉得陆可应该不会这么无耻，但是这么好的机会，能让楚晚单独照顾陆可，他作为男人的兄弟绝对不会破坏这个事情。
　　秦朗把陆可交给楚晚，“我兄弟就交给你了，我要去找夏黎了。”
　　他留下这句话，把陆可扔到他的房间，丢下他直接走了。
　　这虽然不是楚晚第一次进陆可的房间，却是第一次晚上留在这里。
　　她有点不好意思，可是又不放心，她看向陆可，“你好好休息，我就先出去了，你自己一个人，可以的吧？”
　　“不行，我头晕。”陆可伸手拉住楚晚的手，不想撒开。
　　楚晚坐下来，“好，那我就陪着你，一直到你睡着我在走。”
　　“你陪我睡好不好？”
　　小姑娘听到他的话，一脸震惊，这可不像是陆可，他平时根本不会说出这样骚气的话。
　　楚晚嘴角轻抽，“陆可，你这晚上喝了多少的酒啊，你乖乖睡觉，我坐在旁边陪着你。”
　　“陪我一起睡，好不好？”陆可撒娇的说着，楚晚从来没听过他撒娇，有点受不住，她拉着陆可，“好好好，我躺下来，你乖乖睡觉，好吧？”
　　陆可其实有点头晕，他很少有这么任性的时候，这次不知道怎么了，就想把她留在身边。
　　只是，他高估了自己的定力，小姑娘软软的躺在自己的身边，受罪的是他自己。
　　他的定力似乎没有那么好。
　　她在身边，有点想要亲她，还想抱着她。
　　其实，楚晚也是一样的，她躺下来的那一刻，已经做好了一切的准备，在她的认知里，自己喜欢陆可，也会嫁给他，有些事情，早点晚点都没事，问题要他主动一点，来打破这层关系。

第277章 接他们放学
　　两个人就这样躺在床上。
　　有点像小孩子。
　　楚晚紧张的心脏都要跳出来了，她低声道，“你喝多了吗？”
　　“嗯。”
　　楚晚想了一下，喝多的人应该记不住都发生了什么吧，就算是她做了什么事情，他应该也是记不得的。
　　楚晚心一横，直接坐到了陆可的身上，“反正你喝多了，什么事情都记不得，那今天我也就不忍着，把你睡了好了。”
　　陆可差点没忍住笑出了声，自己女朋友还真是可爱。
　　不过，他得装到底，只好说，“什么？”
　　只是，他没想到的是，这姑娘说完以后就开始上手，一言不合的就开始扒自己的衣服。
　　陆可的声音越来越沙哑，“楚晚，你知不知道自己在做什么？”
　　“废话，闭嘴。”小姑娘本来就很紧张，这种事情没有经验，不过他一直听米娅和乔樱分享经验，她对这方面很好奇。
　　陆可干脆躺好，看看这姑娘到底想折腾出什么花样，结果，他高估了自己，楚晚温软的身躯扒自己衣服的时候，他就有了反应。
　　男人声音沙哑的厉害，“小晚，够了！不然我要认真了。”
　　“狗男人，说的谁不认真一样。”
　　小姑娘话音刚落，男人一个转身，把小姑娘压在下面，他嘴角噙着笑，“这种事情，怎么能让我家小晚动手，我来。”
　　后来的一切，变得顺理成章。
　　翌日清晨，楚晚累的不想动，看着身边穿戴整齐的陆可，一脸的怀疑人生，“陆可，你耍我。”
　　“你根本没喝多！”楚晚也是后知后觉的发现，陆可这个狗东西装醉，谁家男人喝多了，还能哄着自己干一晚上坏事，最主要他无比清醒。
　　陆可亲了下小姑娘的额头，“我和爷爷奶奶说了，他们选个日子，我们去领证，晚晚，我爱你从不是说说而已，我是认真的。”
　　时间过的飞快。
　　南宫韶和南宫昭已经上幼儿园了，他们上小班的时候，乌以安上大班。
　　乌以安没事就喜欢往南宫昭的身边凑，洛以墨总算明白以前南宫辰说的话了，现在看到乌以安就不顺眼，虽然他挺喜欢乔樱和乌这两位长辈，但是那个小崽子，怎么看怎么气。
　　放学，墨夜和林萧可去接他们。
　　果然，如洛云汐想的那样，现在每天接孩子得排队，严格按照排班表进行，除了亲子日洛云汐会出现，其他时间根本轮不到自己。
　　南宫昭看到他们，马上跑了过去，“干爸，林舅舅。”
　　墨夜把小姑娘抱了起来，“今天乖不乖？”
　　林萧可没抢到抱南宫昭，只好抱起南宫韶，结果臭小子说着，“林舅舅，您要是不想抱我，就牵着我走吧，毕竟我也不喜欢总被人抱着。”
　　林萧可气的牙痒痒，“我偏不，什么时候你习惯让人抱了，我在让你自己走。”
　　三岁的南宫韶和南宫昭，变化还挺大的。
　　南宫韶依旧高冷，但是毒舌，他平时不喜欢说话，每次都是语出惊人，让人恨不得掐死他。
　　他只不敢招t惹自己爸妈还有大哥，其他人挨个惹。
　　南宫昭倒是和小时候不一样了，现在软萌的像个小公主，没事就让各种人抱，不过最爱的依旧是洛以墨，对整天跟着自己的乌以安，视而不见。
　　两个人的司机是小满，乌以安被小满领着，一脸委屈。
　　“林舅舅，既然弟弟不喜欢被你抱着，你就让他走着，抱着我好了？”
　　林萧可平时对乌以安也是宠着的，但是他现在已经快六岁了，和人家三岁多的小孩子争宠，实在不应该，男人也没惯着他，直言道，“你是哥哥，要让这弟弟。”
　　他们还要接洛以墨回去，中间有两个小时的时间，准备在洛以墨学校周边的商场逛一会儿。
　　南宫昭手里已经有钱了，但是她对钱没有什么太大的概念，她从自己的书包里面，掏出一张洛云汐给她的卡，递给墨夜，“干爸，这个钱给您，我想给大哥哥买点东西。”
　　乌以安听到嘴角轻瞥，“昭昭，我也要。”
　　“你自己买。”南宫昭没好气的说着。
　　墨夜笑着摸了下南宫昭的头，“昭昭想给哥哥买什么？”
　　“哥哥最近在学编程，想给哥哥买机器人，或者衣服，实在不行，项链也行。”他们算听出来了，南宫昭小朋友，只是单纯的想给洛以墨买东西，不知道别人接她的时候是怎样的，但是只要墨夜他们接，这张兔子卡片，一定会拿出来。
　　搞得林萧可一阵吃醋。
　　南宫韶对妹妹是极好的，在幼儿园根本不允许其他小朋友靠近她，但是此时此刻 ，他还是忍不住吐槽，“妹妹，大哥已经长大了，不会喜欢你送的乱七八糟的东西。”
　　此时，林萧可端着冰淇淋走过来。
　　南宫昭看到冰淇淋的那一刻，暂时性的把礼物的事情放到了脑后，她一个人准备吃三个球的冰淇淋，结果 被南宫韶抢了过去，他拿出一个小盘子，分出来两个冰淇淋，把南宫昭最喜欢的草莓口味留给了她。
　　南宫昭不满意的看过去，“哥哥，你不是不吃吗？”
　　林萧可蹙眉道，“臭小子，你要吃的话，舅舅再给你买，不要抢妹妹的。”
　　南宫韶轻哼着，“妹妹上次吃了两个球的冰淇淋，肚子疼了一个晚上，大哥哥和妈妈说了，谁要是再给她吃坏了，妈妈就把那个人丢出基地，林舅舅，我是为了您好。”
　　墨夜猛然想起来这件事，洛云汐似乎还叮嘱了十二律和暗门的这些人，说南宫昭的肠胃不好，禁止吃凉食，就算是吃冰淇淋，也只能吃一点点。
　　墨夜看向林萧可，“你也是的，给她买一个就好了，一下子买三个，真不怕汐汐回去生气？”
　　林萧可嘴角轻瞥，他虽然是个医生，却是一个在南宫昭面前没有任何原则的医生。
　　南宫韶要是磕磕碰碰的受点伤，他倒是没什么事，还会说，男孩子受点伤正常。
　　但是，南宫昭要是受伤，他整个人在基地就是暴走的状态。

第278章 被喊家长了
　　南宫昭没有理会他们的话，只管自己吃冰淇淋然后去挑选礼物。
　　冰淇淋吃完，南宫昭穿着公主裙跳下座位，“干爸，我们要去给哥哥买礼物啦。”
　　“昭昭，你想好选什么了嘛？”墨夜看她刚才想的认真，应该已经想好才是，结果她说着，“我们去给哥哥买个智能机器人，顺便在给他选一个娃娃。”
　　众人疑惑脸。
　　选一个机器人还能理解，但是这个娃娃是什么东西。
　　“我要让大哥哥看到娃娃的时候，就想到可爱的我呀。”南宫昭被墨夜抱了起来，软萌的说着。
　　结果，墨夜给她买了喜欢的棉布娃娃，给洛以墨买了一个没有的机器人。
　　南宫昭不知道的是，这些机器人玩具现在对于洛以墨而言，都是拿出来拆着玩的。
　　洛以墨这小孩，就是一个小天才，学什么都快，现在虽然才十岁，已经会来很多东西。
　　当然，墨夜也给南宫韶和乌以安买了礼物
　　一行人在帝都实验小学的门口等洛以墨，小男孩走出来，原本阴郁的脸在看到南宫昭的时候，瞬间好了起来，他跑过来和长辈们打着招呼，“干爸，林舅舅。”
　　打过招呼以后，直接把南宫昭抱了起来，“昭昭，有没有想哥哥。”
　　“想，昭昭想哥哥，昭昭晚上要和哥哥睡。”
　　“不行。”
　　“不可以。”
　　长辈们还没开口，南宫韶和乌以安拒绝道。
　　乌以安一脸委屈，“昭昭，你已经长大了，不可以和哥哥们一起睡觉了，你只能和妈妈睡，或者和长辈的姨姨们睡觉。”
　　“而且你们又不是亲兄弟。”乌以安声音越来越低。
　　南宫韶看着乌以安那个样子，蹙眉道，“昭昭，主要你长大了。”
　　南宫昭不为所动，搂着洛以墨的脖子像是在捍卫主权，“我和哥哥不是亲的最好了，以后我要给哥哥当老婆。”
　　南宫昭边说边蹭，林萧可实在忍不了，把南宫昭抱到自己怀里，“昭昭，你在乱撒娇，回家告诉你爸爸打你屁屁。”
　　“爸爸才不会和昭昭打架，爸爸只会和妈妈打架。”
　　“和妈妈打架？”林萧可冷声道，“你爸爸什么时候和你妈妈打架了？”
　　“睡觉的时候，他们两个在床上，总是打架，妈妈有时候都被他欺负哭了。”
　　墨夜和林萧可愣在原地，这是他们能听的么，果然不该问这个小崽子。
　　“我说错了吗？”南宫昭一双圆溜溜的葡萄眼睛忽闪忽闪的，浓密的睫毛像是个小刷子。
　　洛以墨叹了口气，把她接过来自己抱着，“林舅舅，还是我来抱妹妹吧，您别问细节了，少儿不宜。”
　　湖心别墅。
　　南宫辰和洛云汐已经到了家，看到孩子们回来，各个喜笑颜开。
　　洛云汐向来不和南宫辰抢着抱南宫昭。
　　南宫辰把女儿抱在怀里，“昭昭今天开心吗？有没有什么好玩的事情要和爸爸分享。”
　　南宫韶嘴角轻抽，明明他和南宫昭在一个班级，但每次南宫辰都只问女儿，从来不理会儿子。
　　偏心。
　　“唔，也没什么，就是班里的小朋友，好像不喜欢和我一起玩。”南宫昭的话刚说出口，身边就凑过来一群人。
　　“什么？谁不喜欢和你玩？他们有没有眼光，我们昭昭这么可爱，为什么不喜欢？”
　　“韶韶，学校里面有没有人欺负昭昭？”
　　南宫昭在学校里，跟小霸王一样，谁会愿意和她一起玩，学校老师看在南氏集团是他们幼儿园的董事会成员，幼儿园的最大股东，所以敢怒不敢言。
　　“应该没有吧，我们昭昭在学校谁敢惹她啊，今天她还抓了毛毛虫吓了班级一小男孩呢，人家吓得哇哇哭，她还嘲笑人家。”乌以安告着状。
　　“乌以安，没有人喜欢你。”南宫昭觉得他告状，烦躁的搂着南宫辰，撒着娇，“爸爸，我也不是想吓唬他，他只是想和我谈恋爱，他说让我做他女朋友。”
　　乌以安攥着自己的小拳头，“昭昭，你怎么不和我说，哥哥替你揍他。”
　　南宫昭冷哼一声，依旧不理他。
　　洛云汐来了兴致，笑了下，“昭昭，那为什么你不愿意和那个小朋友交朋友啊。”
　　“以后我要给大哥哥当老婆，我才不要理他们。”
　　小公主无心的一句话，让房内的男人们都闭嘴了。
　　洛以墨不好意思的轻敲一下南宫昭的脑袋，“昭昭，别乱说。”
　　南宫昭跑到门口，把袋子拖拽过来，“大哥哥，这是昭昭送给你的礼物。”
　　南宫辰轻哼一声，他已经吃醋到吃不动的地步，这小家伙从知道钱可以买东西的时候，就开始攒钱给洛以墨买东西。
　　但是，爱是相互的，洛以墨现在的钱也只给洛云汐和南宫昭花。
　　洛以墨明明对这样的机器人毫无兴趣，还是会摸着小公主的脑袋，一脸兴奋的说着，“谢谢昭昭，哥哥很喜欢。”
　　-
　　第二天，南宫辰还是被拎去了学校，只不过一同前往的还有在家休息的洛以墨。
　　南宫韶和南宫昭两兄妹站在办公室里面，旁边还有一个乌以安，明明气的不行，老师也不敢重说。
　　对面的小男孩，被打的鼻青脸肿。
　　这是他们幼儿园自成立以来，第一次这么严重的群体围殴事件。
　　洛以墨走进来的时候，上下左右仔仔细细的检查着南宫昭，见她没事，站在南宫辰的身边，把她抱在自己的身上。
　　南宫辰看了眼南宫韶的手有点红，估计是打人打的，这小崽子也不知道像个谁，明明才三岁多，打人却是极狠的。
　　旁边的乌以安更别说了，一看就是帮忙没帮好，自己的脸上有道红痕。
　　老师还准备了一下自己的措辞，“昭昭爸爸，是这样的，明凡小朋友觉得昭昭可爱，想和她一起玩，结果昭昭昨天用条毛毛虫吓唬她，人家小朋友今天还是友好的表达着想要交朋友的心思，结果昭昭今天在草坪里抓了只老鼠，这t回好，不仅他吓坏了，连我们都吓坏了。”

第279章 委屈小女孩
　　南宫辰看着南宫昭正低着自己的小脑袋，把头埋在洛以墨的身上，小小的背影散发着三个字，“不开心。”
　　此时，男孩子的家长赶了过来，大家都在帝都，南氏集团的掌权人，圈子里的人全部都知道。
　　男孩子的家长赔礼道歉，“对不起对不起，我家这个崽子平时皮惯了，得罪令千金。”
　　南宫辰倒有点不好意思了，毕竟这小男孩也没做错什么，他眉毛轻挑，看向对面的南宫昭，声音又低又冷，“南宫昭，给同学道歉。”
　　“不要。”南宫昭脑袋都不抬，紧紧的搂着洛以墨的脖子。
　　南宫韶站了出来，“爸爸，您别说昭昭，人是我打的，老鼠和毛毛虫都是我找来给她的，您要骂就骂我吧。”
　　“明凡，对不起。”南宫韶一个宁愿在屋里关一晚上也不会和别人道歉的性格，如今竟然因为南宫昭，主动扛下了所有，还和人道歉。
　　南宫昭听到哥哥的话，从洛以墨的身上跳了下来，她跑到南宫韶的面前，牵着他的手，“哥哥没有错，他就是欠揍。”
　　“他明明说我，说我们家都是奇奇怪怪的人，说我们的爸爸妈妈不爱我们，每次都是乱七八糟的人来接我们，还说他们家的人，说我们家没有好人。”
　　南宫昭边说边委屈，“他都这样说了，我凭什么要和他交朋友，又为什么要和他玩。”
　　“要不是学校周边找不到蛇，我一定找一条毒蛇咬他。”
　　明凡爸爸听到南宫昭的话，脸青一块紫一块的，他尴尬的说道，“南总，我在家定没有诋毁过你们，就算是给我十个胆子也不敢啊，一定是明凡的妈妈，那个女人口不择言，什么都敢往外说，您放心，这件事我一定会处理。”
　　“老师，既然这样，我觉得我们家的孩子也没什么错误，您看看是不是可以走了？”
　　“南总，您带着孩子们回去就行，这件事是我们的疏忽，没有调查好就把您给喊来，是我们工作的失误，以后一定不会出现这样的情况。”
　　南宫辰就这样带着三小只走了出来，身后还跟着洛以墨。
　　南宫昭眼眸挂着眼泪，“哥哥，你真好，回去把我的娃娃分你一个。”
　　此时，远处有人正在盯着南宫昭，看着小丫头的小脸极其漂亮，就像是一个洋娃娃，小女孩的皮肤白皙如雪，一双黑漆漆的大眼睛，干净澄澈。
　　男人嘴角噙着轻蔑的笑容，看到他们上车，自己才缓缓离开。
　　南宫昭一路上，一句话都不说，最主要的是，她根本不搭理南宫辰。
　　南宫辰视线落在女儿的身上，“前面有昭昭喜欢吃的冰淇淋店，爸爸带你们去吃冰淇淋好不好？”
　　“妈妈说了，吃冰淇淋会肚肚疼。”
　　南宫辰继续说，“前面有游乐场，昭昭最喜欢旋转木马了，爸爸带你们去游乐场，好不好？”
　　“今天不想玩，头晕晕。”
　　南宫辰实在没了办法，拉着南宫昭的手，“昭昭别气了，爸爸知道错了，下次爸爸一定先问好昭昭，在开口说话，好不好？”
　　南宫昭听到爸爸的，情绪总算好了起来。
　　“爸爸，那我们去吃冰淇淋吧。”小姑娘欢快的牵着男人的手，往前走。
　　最后，小家伙成功的吃了冰淇淋，还去玩了旋转木马，回到家后，南宫辰一脸委屈的把这件事说给洛云汐听，男人一直在自责，直到洛云汐抬眸问了他，“那你有没有问问那个小男孩，昭昭说的对不对？”
　　“没啊，昭昭说的声情并茂的。”
　　洛云汐轻哼着，“你女儿天生的演员，你有没有想过，要是那个小男孩真的诋毁我们家了，家里这几个小崽子怎么可能只揍他一顿，把他搞退学都不一定。”
　　南宫辰突然冷静了下来，果然，南宫昭那张脸，太有魅惑性，会影响他的判断。
　　当天晚上，洛以墨在房间里辅导南宫昭认真，南宫昭有点不服气，“为什么哥哥不用学，大哥哥只教昭昭。”
　　“韶韶自己已经在学了，而且学的很好。”
　　洛以墨辅导完她学习，摸着南宫昭的头，“昭昭，今天的事情我知道你想维护韶韶，不想他因为你被骂，但是在学校，不可以欺负同学，如果被欺负了，可以和我们说。”
　　“但是不可以随便欺负人，好不好？”
　　南宫昭撅嘴点了下头，“好吧，我知道了。”
　　“可是，那个人真的有说我们，只不过说的...没有那么多 ，他要是说的那么厉害的话，我一定把他揍出学校。”
　　“好了好了，下次你和大哥哥说。大哥哥帮你把他们走出去。”
　　洛以墨拿出来一条手链，“这是大哥哥送给昭昭的礼物。”
　　最近帝都出现很多丢孩子的事件，针对的就是3到8岁的孩子，虽然南宫昭作为万千宠爱集一身的小朋友，周边的安保措施很好，可是为了以防万一，洛以墨用了半年的时间，做了两条手链。
　　粉钻的小手链是南宫昭的，洛以墨帮她戴上，“这是防水的，昭昭记得不要摘。”
　　另外一条墨绿色的是给南宫韶的。
　　“谢谢大哥哥，昭昭很喜欢。”南宫昭在自己的小粉床上躺好，“大哥哥，你给我讲故事吧，今天我想听白雪公主的故事。”
　　南宫昭很快就睡着了，洛以墨如视珍宝的看向她，摸了下她的头，帮她盖好被子，才从房间里退出来。
　　他走到书房，“爸爸，我已经和昭昭说过了，下次她不会了。”
　　南宫辰最郁闷的是，今天大概只有他和乌以安没看出那小崽子是故意的，难怪洛以墨和南宫韶两个人这么安静。
　　不过，难得小公主这么维护自家哥哥，而且那个男孩子也确实不对，他便不再计较。
　　南宫辰看着他手里的东西，“这是什么？”
　　“这是我前段时间和干爸做的定位仪，最近帝都丢了几个孩子，明笛舅舅已经找人去打探，不过还未找出是哪个组织做的。”

第250章 去找夜言澈
　　“这条手链里面增加了芯片，给昭昭的是手链，给韶韶的是项链，万一有任何事情，我们可以第一时间找到他们的定位。”
　　南宫辰赞许的说着，“还是我们以墨考虑的周到。”
　　洛以墨明明才十岁，说话办事和成人没什么区别，他和南宫韶都是继承人的好苗子。
　　南宫韶虽然发育的比较晚，但已经彰显出天才的本质了。
　　学习的事情一点都不用操心，他自己没事就学习。
　　洛以墨更是，十岁的年纪已经一身的技能，暗门的人已经习惯喊他一声小少爷了。
　　父子俩聊了一会儿，洛以墨便回了房间。
　　他打开电脑，登入黑客网站，他现在有自己独有的马甲，“八爪鱼。”
　　八爪鱼这个名字，是南宫昭起的。
　　小的时候，她看洛以墨噼里啪啦的在键盘上打着东西，她笑着说，“哥哥，八爪鱼，哥哥八爪鱼。”
　　洛以墨直接选了八爪鱼，作为自己的黑客名字。
　　他年纪虽小，却也接了很多单子了。
　　洛以墨打开电脑，手指在电脑快速的输入一串字符，半夜不睡觉，开始努力赚钱。
　　-
　　翌日清晨。
　　孩子们放假，闲来无事的月影带着南宫昭和南宫韶去了夜言澈的公司。
　　夜氏集团总部。
　　夜言澈听了洛云汐的建议，把月夜堂搬来了帝都，最主要他把这个东西做成了公司，夜氏集团现在已经是可以和南氏集团和洛氏集团并驾齐驱的大公司了。
　　他们刚到门口，就看到一群气势凌厉的黑衣人簇拥着一个男人从远处走来。
　　月影嘴角轻抽，怀疑夜言澈脑袋有病。
　　中间的夜言澈穿着一套合身的西装，身材挺拔修长，俊美的脸庞下是一股生人勿近的气势。
　　“老板，下午三点有个会议....”一旁的特助跟在身边，颔首道。
　　“舅舅。”就在这时，一道清脆稚嫩的声音在耳边响起。
　　夜言澈的脸肉眼可见的变得和蔼，原本散发的生人勿近的气息全部没有了。
　　他伸手把南宫昭抱了起来，“昭昭，韶韶，你们来了。”
　　月影一脸无奈，“今天他们幼儿园大班的孩子有活动，小班的孩子放了假，汐汐和南宫辰早起的飞机去了m洲，他们说过来找你，我只好带来了。”
　　“下午的会全部取消。”夜言澈冷声道，抱着南宫昭领着南宫韶，上了楼。
　　夜言澈作为整个帝都的高岭之花，不近女色可能是他唯一的缺点。
　　想爬上他床的女人不计其数，比如现在，就有几位圈子里的小姐，坐在集团大楼的沙发，等着夜言澈，结果等到的却是他抱着一个小女孩，领着一个小男孩，从他们的面前走了。
　　一个女人突然站起身，挡在他的面前，“夜总，这两个孩子是谁？”
　　南宫昭早就习惯这样的场景，她一脸坏笑的搂着夜言澈的脖子t，“爸爸，这位长得很丑的阿姨是谁呀？”
　　月影嘴角轻抽，她刚要把南宫昭接过来，告诉她不能挡着夜言澈的桃花，就被小姑娘拉住了手，“丑阿姨，你看我妈妈是不是很好看，我爸爸妈妈很相爱，希望你不要碰坏我们幸福美满的一家四口。”
　　夜言澈有时候也想知道，南宫昭到底在哪里学的，张口闭口的这些小歪理。
　　特助在一旁看的心惊肉跳，谁不知道这位大佬的底线，就是眼前的这俩孩子，如果这个女人不知死活的惹了他们，怕不是要被丢出去喂了野狗。
　　果然，夜言澈连个眼神都没给她，直接对着身边的男人说出三个字，“处理掉。”
　　小公主难得帮她说着，“妈妈说，成年人世世界不应该只有打打杀杀，还有和平和爱。”
　　夜言澈笑着，“好，我们昭昭说什么，就是什么。”
　　夜言澈仔细看着南宫昭，发现小丫头又好看了，奶油般的肌肤洁白光滑，粉嘟嘟的嘴唇看上去和果冻一样q弹，说出来的话，虽然没什么道理，却又不好让人反驳。
　　夜言澈带着他们参加了帝都的商宴。
　　他原本不想去，可是南宫昭这个小朋友，从小到大最喜欢的地方就是各种聚会，南宫韶和他相反，南宫韶不喜欢，他觉得这些地方很麻烦。
　　他讨厌麻烦的存在。
　　夜言澈带着他们刚进入会场，会场的主人，楚老就带着家里的孩子们出来迎接。
　　楚老的孙子，楚天霖看着夜言澈身边的南宫昭，就像是一只被人侵犯了领土的大金毛，小男孩今年7岁，穿着一件宽松的裤子，一件大大的t恤，眼神一点也不友善。
　　楚老拍了一下他的头，“臭小子，这是你的弟弟妹妹，不跟人家打招呼，没礼貌。”
　　南宫昭第一次对自己产生了怀疑。
　　不应该啊，以前她都是众星捧月的存在，她的长相遗传了爸爸妈妈的优点，就算放到全国，她也是很好看的那种女孩，面前的这个楚天霖，为什么无动于衷。
　　倒是南宫韶，感受到了楚天霖的不友好，整个人像是一只刺猬在炸毛，站在南宫昭的面前，保护着她。
　　“呵，真是胆小鬼，这么大的孩子还要靠哥哥来保护。”楚天霖忍不住轻瞥，嫌弃的看着她。
　　夜言澈没什么好脾气，“臭小子，想被丢出去是不是？”他收起了刚才看南宫昭的和颜悦色的表情，凶神恶煞的盯着楚天霖。
　　楚老赶忙解释道，“对不起对不起夜总，我家这个臭小子平时被我们惯坏了，我现在就让人把他带走。”
　　“臭小子，再让我看到你在这里欺负弟弟妹妹，我打断你的狗腿。”楚老哪里舍得真的下手，不过是装装样子而已，但是今天如果这个样子不装的话，楚天霖乃至他们整个楚家，都不会有什么好事。
　　“哼，就知道压制我。”楚天霖冷哼着，“明明说好，今天我才是全场的焦点，但是来往的宾客更喜欢她，凭什么？这明明是我们楚家的宴会。”
　　楚天霖的脸上挂着大写的不服，管家过来，连拖带拽的把人带走了。

第251章 南宫昭丢了
　　月影摸着小姑娘的脑袋，“别理那个臭小子，我们昭昭是最可爱的。”
　　在这个家里面，楚天霖最怕的确实是楚老爷子，毕竟在自己家里面，爸爸妈妈对他很娇惯，奶奶对他也是极好的，只有楚老爷子有时候会对他进行，“爱的教育。”
　　最可怕的是，还会给他关禁闭，十天半个月不让他出门和周围的小朋友玩。
　　对于楚天霖这个小恶霸来说，不能放肆的出去玩，不能在外面撒野，是一件痛苦又很残忍的事情。
　　楚天霖回眸看了眼南宫昭，总算是记住这张小脸了。
　　南宫昭不以为然，她是最可爱的小公主，不喜欢她，只能证明楚天霖没有眼光！
　　所以，在楚天霖恶狠狠瞪着她的时候，南宫昭竟然对着他露出一个甜甜的微笑。
　　楚天霖转过脑袋，脑海里面竟然是小公主超级可爱的小酒窝。
　　小男孩脑袋转了几下，真是魔怔了，那眸笑容竟然在脑海里面，挥散不去。
　　这次的商务宴会不仅夜轩的夜氏集团来了，洛氏集团也来了，洛斯也和洛屿见到南宫昭和南宫韶的时候，一脸兴奋。
　　两个人把孩子抱在怀里。
　　南宫昭嘴巴很甜，“叔公，大舅舅，昭昭好想你们哦。”
　　“我们昭昭真是越来越可爱了，我们也想你。”
　　“叔公去国外给昭昭带了洋娃娃，等你回去的时候，拿给你好不好？”洛斯也摸着她的头，宠溺道。
　　南宫昭认真的点着头，“今天我要和夜舅舅在一起，明天我回外婆家。”
　　相较于嘴甜的南宫昭，南宫韶打个招呼以后，就开始观察周围了。
　　他准备看看，刚才惹了妹妹的那个臭小子在哪，一会儿别人不注意的时候，他一定要揍他一顿，什么眼光，竟然觉得他妹妹不可爱，还敢凶他家妹妹。
　　夜言澈看见南宫韶的反应，觉得好笑，摸着他的头。
　　“舅舅也觉得那个臭小子不对，见到人的话，陪你一起揍他。”
　　南宫韶伸出自己的手，“舅舅拉勾勾，一言为定。”
　　宴会正式开始，大家聚在一起寒暄，两小只觉得没什么意思，吃饱喝足后，月影和夜言澈打了招呼，带着两小只去花园玩。
　　南宫昭看到超大的花园，还有跟在管家身边的楚天霖。
　　楚天霖看到南宫昭的时候，脑海里便是那眸如花般灿烂的笑容，他的表情稍微好了些，已经没有刚才那么凶了。
　　南宫韶的视线落在楚天霖的身上，显然，他已经在研究到底怎么揍他了。
　　此时，月影正在给南宫韶拍照，“我们韶韶真好看，等我给韶韶拍好，就给昭昭拍。”
　　南宫韶拉着月影的手，“小姨，我想去厕所。”
　　月影有点为难，她一个人没办法带两个孩子一起去厕所。
　　此时，楚天霖身边的管家走过来，“这位小姐，您要是不介意的话，我可以帮您看管小姐，您快去快回就可以。”
　　月影想来楚家也是靠谱的，并未在意。
　　她摸了下南宫昭的头，“昭昭，那你和楚家的管家在这里等小姨一下，小姨马上就出来。”
　　南宫昭点了下头。
　　月影抱着南宫韶去了厕所。
　　南宫昭的视线落在楚天霖的身上，“小哥哥，你为什么不喜欢吗？我明明很可爱啊。”南宫昭有点委屈的声音传到楚天霖的耳朵里，小霸王突然动了恻隐之心，觉得不应该这样对这个小崽子。
　　“你很可爱。”
　　南宫昭满意的笑了下，刚拽住楚天霖的手，“小哥哥，那我们做朋友吧。”
　　她的话音刚落，就被人敲晕过去。
　　月影思来想去觉得把南宫昭交给一个陌生人，还是不太靠谱，南宫韶上完厕所，她赶忙从卫生间跑出来，站在花园，整个人傻了，因为那个管家已经不见了，同时不见的还有南宫昭和楚天霖。
　　“小姨，妹妹呢？”
　　月影发了疯一样，抱着南宫韶站在花园里喊人。
　　没有反应。
　　月影赶忙跑回宴会厅，夜言澈看到她神情紧张，身边少了一个孩子，赶忙走了过去，“怎么回事？昭昭呢？”
　　月影用简短的言语把整件事描述了一下。
　　此时，楚老走了过来，他看着月影，“别着急，管家是从年轻时候就在我们楚家的，不会有问题，我现在派人去找，他们兴许去哪里玩闹了。”
　　月影整个人已经失了神。
　　她不能承受南宫昭失踪，更不能承受这个孩子是因为自己的疏忽而不见的。
　　十分钟后。
　　楚老找到了真的管家，管家已经晕死在楚天霖的房间，而楚天霖和南宫昭失踪了。
　　夜言澈揪着楚老的领子。
　　“是不是你家那个臭小子，把南宫昭拐走了，我告诉你，南宫昭要有任何闪失，我扒了你们楚家人的皮。”
　　洛屿拽着夜言澈，“不可能，就算那个孩子在混账，也不过是个小孩子，做不出来拐走其他孩子的事情，赶紧找人查监控，这一定是有人故意带走他们的。”
　　夜言澈逐渐冷静下来。
　　楚老声音带着颤，“夜总，我理解你们的心情，可是楚天霖也是我们楚家三代单传出来的，唯一的孩子啊。”
　　夜言澈的心情逐渐冷静下来。
　　他看向月影，“你通知墨夜，我现在联系南宫辰。”
　　“可是，汐汐他们现在应该还在飞机上。”月影的脸色极差。
　　夜言澈轻声道，“没事，南宫辰那架飞机有网络，我给他打网络电话，让他们找地方返航。”
　　此时，墨夜刚接到洛以墨。
　　洛以墨一脸的不高兴，墨夜摸着他的头，“怎么了？不会因为你爸妈出去玩，把两小只丢给你，开始难过了吧。”
　　洛以墨摇了摇头，“不是的干爸，我今天心慌，总觉得出了什么事。”
　　“爸爸妈妈的飞机安全吗？还有昭昭和韶韶去了哪里？”t
　　墨夜还没来及回答他的问题，就已经接到月影的电话。
　　“墨夜怎么办啊，昭昭丢了。”月影给墨夜打电话的那瞬间，所有的委屈和担心全部宣泄出来。

第252章 和劫匪谈判
　　月影在电话那头哭的泣不成声。
　　墨夜愣了一下，“到底怎么回事。”
　　月影把这件事情简单的说了一遍，“夜言澈找人去调了监控，但是监控被人抹掉了，现在没有线索，汐汐他们的飞机还没有到，找到停机坪马上返航。”
　　墨夜挂断电话，视线落在洛以墨的身上，“昭昭的那条手链有没有戴上。”
　　“昨天晚上我给她戴上的，干爸怎么了？”
　　“昭昭丢了，应该是有人故意针对我们这里面的人，偷了昭昭，以墨，你的电脑有没有在书包里？”
　　“在，干爸您开车吧，我在电脑上面查昭昭的信息。”
　　十分钟后，南宫昭所在的位置，发给了十二律和暗门所有的人，包括夜言澈。
　　当然，出动的还有红黑堂和幻影门。
　　帝都所有的势力全部出动，只为寻找一个女娃娃。
　　月影看到林萧可的瞬间，晕了过去。
　　沈浅浅紧张的扶着她，“怎么回事？怎么晕了？”
　　“姨姨一直在哭。” 南宫韶声音哽咽，其实他也想哭，可是没找到妹妹，他不能哭，他是个男子汉，他要保护妹妹，他不能哭。
　　可是，他还是很难过。
　　林萧可给月影检查了一下，“把她扶上车，悲伤过度休克了，必须马上送去医院，我现在没有药。”
　　洛屿的车就在身边，“我送他去老三那里，找到昭昭给我发个信息，不然我在这里也没有用，如果需要部队介入的话，我联系小舅。”
　　十二律的人对着洛屿点了下头。
　　林萧可看着南宫韶想哭又不敢哭的样子，有点心疼，“韶韶，你现在只是三岁的孩子，不需要忍着你的情绪，想哭就哭吧，妹妹找不到了，不是你们的错。”
　　南宫韶就在想，如果自己不去厕所，如果自己可以找大舅舅陪他，如果...不是他，是不是南宫昭就不会失踪，双生子的很多感觉是连在一起的，他现在一点好感都没有，紧张的快要窒息。
　　林萧可看着他压抑着自己的情绪，这副样子实在不像一个三岁的孩子。
　　洛以墨修复了楚家宴会的视频，看着一个男人带着南宫昭和楚天霖离开，他甚至还对着镜头露出邪魅的笑容，这个男人他没有印象，他把这个人的照片给墨夜看，“干爸，这个人您有印象吗？”
　　墨夜有点印象，就是在孩子的周岁礼。
　　没记错的话，应该是夜家的人，以为那天把夜家的人全部歼灭了，没想到还有漏网之鱼。
　　墨夜冷声道，“把这段视频，发给刚才传送的所有人，告诉他们远郊仓库门口集合，还有,昭昭的生命是第一位，任何条件都可以提。”
　　洛云汐和南宫辰原本去国外度假，刚飞出去几个小时，就接到了夜言澈的电话。
　　她虽然难过，也满心的担心，但是洛云汐越到重要的事情上面，越是沉稳。
　　直到，她收到墨夜发来的视频，沉声道，“他们夜家真是该死，除了夜言澈，竟然没有一个好人。”
　　洛云汐靠在南宫辰的身上，“阿辰，我们昭昭福大命大，一定会逢凶化吉的对吗？”
　　“对，我们不是找人给他们算过吗？三个孩子都是有福之人。”南宫辰的声音第一次带着轻颤，他是害怕的，这是他最爱的女儿，他不能承受亦不能接受这个孩子出什么事情。
　　南宫昭醒来的时候，在一个黑漆漆的仓库。
　　她刚要哭，就被身边的楚天霖捂住了嘴巴，“别出声，我们被坏人绑架了。”
　　南宫昭不知道绑架什么意思，但是家里人有给她做安全教育，她知道绝对不能和陌生人走，可如今她在一个陌生的环境，不知道会发生什么事情。
　　楚天霖也是害怕的，可是想要活命，就得好好的听绑匪的话。
　　在他的认知里面，对方一定是想要钱，他们楚家有钱。
　　夜家人走进来的时候，看着两个小崽子已经醒了。
　　“哎呦，醒了？没想到想抓个女娃娃，竟然还多了一个楚家三代单传的小孙子，这回我能大赚一笔了，哈哈哈，钱以后花都花不完，等我拿到钱就把你们给宰了，然后跑到一个没人能找到的地方。”
　　南宫昭的这条手链不仅可以定位，还可以录音。
　　它可以实时监测人体的状态，还有他们所在的环境，就是说，他们现在说的每一句话，以及南宫昭的喜怒哀乐，都可以从这条手链的数据中体现出来。
　　这是墨夜不知道的。
　　墨夜以为这条手链，只能定位。
　　洛以墨眉头紧蹙，小拳头攥的很紧。
　　他把声音公放，墨夜听的一清二楚。
　　“我们必须快点赶到，昭昭一定很害怕。”墨夜继续说，“还好身边那个男孩子是个带脑子的。”
　　“可是夜舅舅说，那个男孩子不喜欢昭昭。”洛以墨的心里只剩下心疼了，他觉得以后小姑娘的身边必须跟着保镖，绝不能在出现像今天这样的事情。
　　南宫昭的肚子饿了，她拉着楚天霖的胳膊，“小哥哥，我好饿。”
　　楚天霖牵着南宫昭的手，虽然他不喜欢她，可是这个时候两个人如果不想死，必须统一战线，他也做不到，让这个小女孩就这样死在自己的面前。
　　此时，陆可和秦朗已经到了门口。
　　他们和夜家的人在谈判，夜家人张口道，“你们暗门的小公主，我要100亿，不过分吧，钱到账我就放人。”
　　此时，墨夜和洛以墨在同时听着他们的谈判，墨夜沉声道，“给，他要多少钱都给，我们只要昭昭能安全出来，先稳住他们。”
　　洛以墨在一旁附和着，“陆叔叔，不用给他真的转，我可以做虚假账户，多少钱都能转到他的账户里面，你只要拖住他们就可以，我们很快就到。”
　　墨夜忍不住侧眸看了眼这个年仅十岁的小男孩，没想到他现在的黑客技术，已经在洛云汐之上了，洛云汐的技术也不过是拦截钱，而他已经可以创立虚拟账户了，这种人才世界上恐怕只有他自己。

第253章 人救回来了
　　“好，我来和他们谈。”
　　十分钟后，夜家的人收到了100亿的转账信息。
　　夜家男人发疯一样冲进关着楚天霖和南宫昭的房间，却发现，两个小孩子不见了。
　　“人呢？给我找！两个小崽子找到，直接给我打死。”男人冷声道，对着手下人吩咐着。
　　楚天霖学过跆拳道，虽然技术不咋着，偷袭个人还是会点的。
　　他牵着南宫昭的手，“我跟你说，你别哭啊，你跟着我，我带你出去找吃的，但是你要是哭的话，咱俩都得完蛋。”
　　洛以墨听到南宫昭手链里收录进来的声音，“干爸，可以通知他们行动了，楚天霖带着昭昭往外逃，他们没有找到人，现在冲进去救人。”
　　“好。”此时，墨夜的车已经停到了门口，对着所有人说着，“救人，记住不要在昭昭面前杀人，无论如何，救出那俩孩子。”
　　南宫韶看到洛以墨下车，情绪再也绷不住了，跑过去抱住洛以墨的腰身，“哥哥哥哥，妹妹会不会有事，哥哥，我不要妹妹出事。”
　　南宫韶哭的上气不接下气，洛以墨和林萧可在一旁哄着，最后南宫韶哭累了，睡着了。
　　“终究是个才三岁的孩子，哪里承受的了这些。”
　　洛以墨把睡着的南宫韶交给林萧可，“林舅舅，我要进去找昭昭。”
　　“不行，我知道你格斗厉害，战力也不错，可是你也终究是个孩子，我不能看着你出事。”林萧可坚决的说着。
　　洛以墨拿出自己的手机，“我的手机上面有昭昭的信息，我进去带着他们找，会更快速。”
　　小男孩显然不想过多的解释，跟着众人走进了仓库。
　　南宫昭走不动了，跌坐在地上，“小哥哥，我没有吃饭，走不动了。”
　　楚天霖也没有吃饭，而且他年纪也不大，现在背着南宫昭显然不现实，他有点嫌弃的看向小女孩，“你想不想死？”
　　南宫昭惊恐的摇了下头。
　　“不想死就跟紧我，一会儿没力气跑，我可不管你。”
　　“跑？你们两个小崽子，还想往哪里跑。”
　　夜家的人现在知道十二律和暗门的人闯了进来，看到这两个孩子，怒气值拉满，男人一脚把楚天霖踹飞，抓着南宫昭，把她的头狠狠的往墙上撞。
　　南宫昭疼的哭了起来，男人拿出一把刀插进小姑娘的胳膊里，“老子一刀刀给你割了，你们家人不让我们活，我也不让你好过。”
　　南宫昭哭的撕心裂肺。
　　洛以墨听的怒不可遏，他怒吼着，“在仓库的西北角，快一点，昭昭坚持不住了。”
　　小男孩的话，让所有人打了寒颤。
　　此时，楚天霖忍着疼痛，跑到男人的面前，t抱住他的腿，“你跑啊，别回头，跑，别管我，往前跑。”
　　男人使劲甩着楚天霖，却怎么也甩不开，“臭小子，想要英雄救美是吧，老子扎死你。”
　　男人的匕首，对着楚天霖扎进去。
　　南宫昭就这样看着，整个人傻掉在那，一动不动。
　　她疼的眼泪都流不出来了，楚天霖的声音越来越虚弱，“小妹妹...跑，别管我，别回头。”
　　他被连扎数刀，最后没了声音。
　　他的胳膊却死死的抱着男人的大腿，就在男人准备踢飞他的时候，墨夜的枪一把穿进男人的脑门，他睁着眼睛直直的倒在地上。
　　墨夜跑到南宫昭的面前，看到她已经晕了过去，她的脑门全是血，身上有淤青，胳膊上被匕首扎的在流血，然而楚天霖，晕死在那，手还在死死的抱着他的大腿。
　　墨夜沉声道，“十二律下追杀令，除夜言澈外的夜家人，一个不留，这个仓库烧了。”
　　这是十二律第一次下追杀令，为了南宫昭。
　　墨夜抱着南宫昭，明笛抱着浑身是血的楚天霖，楚老见到楚天霖的时候，直接晕了过去。
　　墨夜蹙眉道，“怎么把楚老带来了，先带着人回基地。”
　　林萧可通知南宫辰，他们的飞机直接落在湖心别墅的停机坪，楚天霖这个状态，恐怕只有洛云汐才能救回来。
　　十二律的基地，所有人的表情都是沉重的。
　　南宫昭没有性命危险，但是她的胳膊恐怕要留疤，洛云汐回来看着女儿的样子，摸了下她的头，“活着就好，只要活着，一切都有希望。”
　　林萧可轻叹着，“昭昭活着是因为楚家那个傻小子保着她呢，那个孩子我一个人救不活，你先去看看吧。”
　　洛云汐点了点头，其实南宫昭也严重，大脑撞击的厉害，怕会有脑震荡。
　　害怕以后会有什么后遗症。
　　洛云汐走到门口，看了一眼乔樱，“小乔，我记得你会樱花的刺青，给昭昭的胳膊刺一朵樱花吧，这件事我替她决定了，我希望我的女儿就算受伤，也是美的。”
　　乔樱点了下头，“好。”
　　洛云汐换了衣服，看着躺在那里毫无生气的楚天霖。
　　她不敢想象，这个男孩子当时是怎样的决心去保住她的女儿。
　　“我们家欠楚家一个人情。”南宫辰把人抱在怀里，“林萧可说这个孩子他救不了，交给你了，他现在给昭昭处理伤口和缝针。”
　　“需要我把三哥喊来吗？”
　　洛云汐摇了摇头，此时，十岁的洛以墨出现在门口，“妈妈，我可以当您的副手。”
　　洛云汐见过几次他独立完成的救助，甚至还看过他做了两次很简单的手术，虽然洛以墨擅长的是中医，但是西医也可以。
　　她点了下头，“好。”
　　洛以墨定神道，“妈妈，我们一定要救活他，我不想昭昭以后留下心理阴影，也不想她一直活在内疚的情绪之中。”
　　“好。”
　　南宫昭的伤口处理好了，但是林萧可发现，她的脑袋被撞出了血块，需要手术。
　　如果不手术处理的话，以后会留下很严重的后遗症。
　　当然，即便现在手术，以后也会经常性的头疼，只能靠中药调理，小孩子只有三岁，这么猛烈的撞击，简直不是人。
　　林萧可努力压抑着自己的愤怒，他不敢私自决定，只好去隔壁手术室找洛云汐。
　　“汐汐，这件事怎么处理？”

第254章 南宫昭醒了
　　“手术，三哥在来的路上，林萧可，我把昭昭交给你，你和三哥给她做手术，我和以墨去救楚天霖。”洛云汐没有丝毫的迟疑。
　　这是他想到的结果，这个时候洛云汐想的一定是救楚天霖。
　　而她亦相信他。
　　“好，我会好好做这台手术。”
　　南宫韶醒了以后，不吃不喝，坐在沙发上，眼巴巴的看着治疗室，他知道那里是南宫昭做手术的地方，月影跟洛少辰一起回来，她坐在沙发上，失魂落魄。
　　墨夜看着她，摸了下她的头，“这件事也不能全怪你，我们查监控了，夜家的人已经去过很多次学校，他们一直在找机会，月影，你要振作。”
　　南宫辰在一旁附和着，“这件事不是你的错，人活着，一切就有希望。”
　　南宫昭的手术做了8个小时。
　　楚天霖的手术做了13个小时。
　　万幸的是，一切顺利，南宫昭脑袋里面的血块全被清理干净，只是林萧可清楚，这个创伤会跟她一辈子，以后她会经常性的头疼。
　　相比南宫昭，楚天霖从生死线上拉回来，修养个半年，可以和常人无异，只是身上多了几个刀疤。
　　洛云汐和洛以墨满身疲惫的从手术室走出来。
　　洛以墨几乎没有停留，跑到南宫昭的身边去看她。
　　小公主的胳膊多了一朵绽放的樱花，遮挡住她的伤口，只不过小公主乌黑的小卷发全没了。
　　“昭昭需要在家休养一年，幼儿园索性先不去来，我们请家庭教师在家教她。”南宫辰搂着洛云汐，在一旁嘀咕着。
　　洛以墨抬眸，“爸爸妈妈，不用请家庭教师，我来教昭昭。”
　　“汐汐，过来看一下，韶韶发烧晕过去了。”明笛站在门口焦急的喊着，洛云汐走了出去，摸了下南宫韶的脉搏还有他的额头，“受了惊吓，我给他吃点中药，抱他去休息吧。”
　　人人都说双生子是连心的，一方受伤另一方也会有感应。
　　南宫韶发烧，就是最好的印证。
　　洛以墨的手一直牵着南宫昭，那么爱美的小姑娘现在变成了小光头。
　　小女孩胳膊上的伤口触目惊心，洛以墨很想把伤害她的人，全部抓起来，一点点折磨， 那些人到底有多残忍，才会不放过一个三岁的孩子。
　　林萧可换了衣服走了过来，“以墨，你也是个孩子，去休息会儿吧。”
　　“我要等着昭昭醒过来，林舅舅这边有我就可以 了。”
　　林萧可轻叹一声，“我陪你一起守着吧，昭昭不醒，我也没什么心思去睡觉。”
　　洛以墨默不作声，坐在那里一动不动。
　　他把南宫昭手链里面的音频导出来，发给十二律的每一个人，当然也发给了南宫辰和洛云汐，当天晚上所有人都沉默了，整个基地别墅都失眠了。
　　乌以安那个傻小子哭了一遍又一遍，他搂着乔樱，“妈妈，以后我和舅舅学医，我去当医生，昭昭是不是就可以不会头疼了，妈妈她会好起来吗？”
　　孩子们的感情单纯又纯粹。
　　南宫昭睡了两天才醒过来，南宫韶退烧以后每天守在妹妹的身边，把他喜欢的玩具全部堆在小姑娘的面前。
　　洛以墨看着他的样子有点好笑，“韶韶，妹妹是女孩子喜欢娃娃，你的电动机器人她不喜欢的。”
　　南宫韶一句话也没说就走了出去。
　　“干爸，我想去商场。”
　　“你去商场做什么？”墨夜抬眸道。
　　“去给妹妹买玩具，我要把商场里的娃娃给妹妹全部搬回来。”
　　墨夜不想小男孩伤心，开车拉他去，果然，南宫韶清空了那家店的娃娃和毛绒玩偶，车子放不下，商场的人送货上门。
　　别墅还有空闲的房间，他们找了一间很大的房间把娃娃们摆在里面。
　　南宫韶看着面前的一切，总算满意了，“妹妹醒过来，应该很喜欢这里。”
　　楚晚忍不住感慨，“以后韶韶应该很讨女孩子喜欢，这也太浪漫了。”
　　洛以墨这几天陪在南宫昭的床前，在做布娃娃。
　　南宫昭喜欢小熊，洛以墨便找来最好的材质，找来一些对大脑有帮助的中草药，把这种熊变成一只小药熊，如果她头疼的话，闻到这只熊的味道，会缓解许多。
　　洛云汐感慨了两天，她和南宫辰还不如洛以墨想的周到。
　　倘若当初没有洛以墨的那个手串，后果不堪设想。
　　南宫昭醒来的时候，洛以墨拉着她的手，小姑娘想要动弹，身上却插满了检测仪，她想着被人殴打的委屈，忍不住哭了起来。
　　“昭昭别怕，昭昭，你已经在家了，已经安全了，别怕，哥哥在。”洛以墨坐在床边给南宫昭把脉，情况总算稳定下来了。
　　南宫昭暴躁的哭着，“呜呜呜，我不要身上的东西。”
　　小姑娘越想越害怕，小小的心灵充满了恐慌，忍不住委屈地掉下金豆子。
　　此时，洛云汐、南宫辰和十二律的其他人听到南宫昭的呼喊，赶忙跑了进来。
　　“昭昭，我的宝贝女儿，一切都过去了，我们昭昭最坚强了。”洛云汐一时间慌了神，手忙脚乱的给小姑娘擦眼泪，轻抚着她的后背，温柔耐心的哄着怀里的小女孩，她这两天的情绪总算释放出来，洛云汐的眼泪跟着流了下来。
　　女儿受了这么大的苦，她又怎会不心疼。
　　南宫昭哭了一次又一次，她做的这个算是大手术，麻药过了疼痛是少不了的，外加她像洋娃娃一般，一直最喜欢的头发，一点都没有了，她根本不能接受这个事情。
　　小姑娘后来哭不动了，t在洛以墨温柔耐心的安慰下，南宫昭总算止住了眼泪，哭的小鼻子红红的，这会儿哼哼唧唧的窝在洛以墨的怀里。
　　南宫韶拉着妹妹的手，“妹妹，哥哥给你准备了礼物，让大哥哥抱你去看看好不好？”
　　洛云汐突然发现，自己一直搞不定的小姑娘，此刻乖巧的在听着两个哥哥的话，果然还是年龄差不多的孩子，更容易沟通。
　　洛以墨整理好南宫昭的衣服，把人抱在怀里，带着她去了南宫韶为她准备的房间。

第255章 昭昭长大了
　　房门被推开的瞬间，南宫昭露出了久违的微笑。
　　她忍不住惊呼了一声，“哇。”
　　洛以墨想把她放下去，又怕她不小心碰到伤口，小心的抱着她耐心的说，“昭昭想看哪里，哥哥抱你去。”
　　洛云汐站在门口，看着洛以墨对南宫昭耐心的样子，忍不住笑了下，“以墨对昭昭似乎比你小时候对我更好一些。”
　　南宫辰竟然反驳不了。
　　南宫昭看到一只小树懒玩偶的时候，想起了楚天霖，“小哥哥，那个小哥哥呢？”
　　楚天霖也醒了，林萧可在给他做最后的检查，确认没问题后，在交给楚家，或者暂时把他放到基地别墅疗养。
　　南宫辰和楚老沟通以后，还是决定把楚天霖放到基地别墅，先养的差不多，在带回楚家，这样大家才能更加放心。
　　洛以墨抱着南宫昭到了楚天霖的房间。
　　楚天霖睁开眼见，看到软萌的小女孩变成了一个小光头，忍不住笑出了声，“哈哈哈哈，你变成了小秃子。”
　　在场的所有人也就看在他救了南宫昭的份上，不与他计较，不然真想把这个臭小子丢出去。
　　南宫昭这次破天荒的没有生气，她知道这个小哥哥不是坏人。
　　因为他当时用尽了全力让自己跑，如果不是他，也许自己再也见不到爸爸妈妈还有哥哥们了。
　　南宫昭笑着，“小哥哥，我没有头发的样子，是不是也很可爱。”
　　楚天霖原本嘲讽她，突然间说不出话，因为不可否认，这姑娘即便现在没有头发，也可爱。
　　此时，乔樱走了进来，“我总算找到那种无添加对人身体无害的假发了。”她把各式各样的假发摆在南宫昭面前，“昭昭，等你头上的伤口好了，就可以每天换造型，我们昭昭依旧是最好看的小姑娘。”
　　乔樱把她抱在怀里，一时间心疼的无以复加，虽然乔樱自己不能生孩子，但是她给乌以安做了这么多年的母亲，她喜欢孩子，根本看不得这些，乔樱心疼的整颗心都要化成水了。
　　基地的人为了让南宫昭开心一下，把基地的房间重新布置了一番。
　　“昭昭，看看喜欢吗？”洛云汐带着女儿到了三楼，双手推开房门。
　　洛以墨牵着南宫昭的手，身后跟着乌以安、南宫韶还有轮椅推着的楚天霖。
　　“哇。”南宫昭被眼前的一幕惊艳到了，整张脸上洋溢着惊喜之色。
　　房间依旧和以前一样，全部都是梦幻的粉色，只是他们在室内装了一个小型的旋转木马，专属于南宫昭的旋转木马，正中间是粉色的公主房，最近需要有人陪她睡觉，所以把原来一米八的床换成了2米4的大床。
　　洛以墨牵着她的手，“昭昭，哥哥带你看，哥哥的房间就在你的旁边，你在内置门就可以通到我的房间。”
　　这话说出来，南宫韶不服气了。
　　“妈妈，为什么大哥哥可以挨着妹妹，我的房间不可以。”
　　洛云汐不知道该怎么和南宫韶解释，洛以墨可以保护南宫昭，而他一个三岁的奶娃娃，现在什么都做不了。
　　洛以墨走到南宫韶的身边，把小家伙抱了起来，“韶韶，妹妹需要很长时间的调理身体，哥哥在他身边是因为哥哥懂中医，韶韶也不想妹妹以后有什么后遗症对不对？”
　　“哥哥，我懂了，以后韶韶也要学中医，韶韶也要照顾妹妹”
　　洛以墨摸着南宫韶的小脑袋，“我们韶韶真乖。”
　　洛云汐不得不承认，洛以墨很会哄孩子，两小只在他面前都是乖的，她和南宫辰这对爸爸妈妈需要检讨一下自己。
　　-
　　洛云汐晚上抱着南宫昭睡觉，可是小姑娘怎么样都睡不安稳。
　　南宫昭就这样来回哭了几次。
　　洛云汐有点搞不定，披着衣服走了出去，看到南宫辰和洛以墨站在门口踱步。
　　“怎么办？昭昭被吓到了，我有点哄不来。”
　　洛以墨知道南宫昭已经大了，他不是她的亲生哥哥，可以哄她睡觉，却不能陪她在一张床上睡觉。
　　“妈妈，我去试试吧，昭昭旁边有个沙发，我晚上睡在她身边。”
　　洛云汐动容的看向他，“昭昭才三岁，没事的。”
　　“你晚上陪她一起睡，昭昭现在需要情绪稳定，她依赖你，你陪着她也许不会哭的那么严重了。”
　　洛以墨点了下头，换了衣服走到南宫昭的房间，去陪她睡觉。
　　南宫昭半夜哭了，洛以墨把小女孩抱在怀里，心疼的说着，“昭昭，哥哥以后不会让你在受到伤害，一定不会了。”
　　-
　　时间过的飞快，南宫昭和南宫韶已经15岁了。
　　洛以墨没有接管南宫集团，而是接管了十二律的云夜集团。
　　南宫昭作为洛家和南宫家，乃至周围所有人中唯一的的女孩，从小便集万千宠爱于一身。
　　原本南宫韶还会和她吵架，偶尔会嫌弃她，自从她三岁出事以后，对妹妹百依百顺，吵不还嘴，骂不还口，绝对的好哥哥。
　　她现在不仅有乌以安这个小哥哥还有楚天霖在身后跟着。
　　不过他们在她心里，并没有洛以墨重要，在南宫昭的心里，洛以墨才是她未来的老公。
　　自从她三岁出事以后，她的身边没换过保镖，保镖是十二律培养的女孩子，比她大七八岁，一直陪着她长大的，是m洲最好的杀手，邬童和美衣。
　　两个人也变成了她最好的闺蜜。
　　她们刚到湖心别墅的时候很忐忑，她们印象中的世家小姐都是骄纵的。
　　直到，她们见到南宫昭，觉得她又萌又可爱。
　　最主要，她对她们很好，有任何好吃的好玩的都会想着她们。
　　南宫昭长了一张祸国倾城的脸，平时在长辈们面前，性格乖巧，听话又懂事，极具欺骗性。
　　实际上的南宫昭，很随性。
　　她只会在洛以墨的面前真的乖巧，其他人面前，小公主的性子都是压抑的。
　　只是，她头疼的毛病并没有缓解。
　　她的后遗症很严重，阴天下雨就会头疼，生气难过的时候会疼到发烧，见到血的时候也会疼痛。

第255章 去收购学校
　　南宫昭胳膊也有一些后遗症。
　　有樱花刺身的那只胳膊，不能提重物。
　　大家知道她的这些问题，处处让着她，所以小公主长这么大，是在各方大佬保护下长大的，她还有五个舅舅，南宫昭绝对是全帝都最幸福的小公主。
　　每年各大品牌，总是送来他们当季的新款衣服，各个大牌的珠宝首饰，以及各种奢侈消费场所的会员卡，南宫昭的手里都是齐全的。
　　洛云汐和南宫辰很少管她，全权把这个孩子交给洛以墨。
　　洛以墨不管多忙，阴天下雨都会守在南宫昭的身边，只有他在身边，南宫昭的状态才会好一些。
　　只不过，小公主学习成绩不敢恭维。
　　她和南宫韶就是南宫家的两个极端，南宫韶是天才宝宝，学习根本不需要管，次次都是第一名。但是南宫昭就不一样了，每次就像控制分数一样，喜欢的老师，她就是满分，讨厌的老师，她就考0分，没什么感觉的老师的学科，她就卡在59分。
　　老师实在忍无可忍，终于在高一结束的时候，喊了家长。
　　原本洛以墨想去，但是洛云汐怕洛以墨和老师吵起来，洛以墨没少参加两小只初中期间的家长会，每次都和学校吵一架，后来，洛以墨接管了云夜集团，做的第一件事就是投资了他们的学校，变成帝都实验中学的第一股东，从此老师再也不敢着麻烦。
　　洛云汐很怕，洛以墨这次一言不合在投资个学校。
　　云夜集团旗下的产业确实很多，但也没必要搞那么多学校啊。
　　不过，她大概知道老师找他们说什么，所以，洛云汐自己也不想去，她让身边最理智的墨夜去见老师。
　　墨夜走进办公室，看到正在面壁的南宫昭，忍不住眉头轻蹙。
　　自家孩子关上家门打骂都行，却不能被别人这样欺负。
　　此时的南宫昭看到墨夜进来，一双眼眸灵动干净，她眨着浓密的睫毛看向墨夜，“干爸。”
　　墨夜应了一声，视线落在老师的身上，“您好，我是南宫昭和南宫韶的干爸，她爸爸妈妈在国外赶不回来，有什么事和我说。”
　　此时，教室的门再次被推开，洛以墨也来了。
　　他看到十二律的群聊在说南宫昭找家长的事情，推掉了两个跨国会议直接赶来。
　　洛以墨和墨夜打t个招呼，直接走到南宫昭的面前，摸了下她的头，“怎么了昭昭？有人欺负你？”
　　墨夜嘴角轻抽，现在办公室一共就四个人，洛以墨这话很明显是说给老师听的。
　　35岁的洛以墨气场比墨夜还足，给人一种生人勿近的感觉。
　　南宫昭摇了摇头，小声道，“没有，就是我考试没考好，老师想和家长沟通一下。”
　　墨夜和老师聊了一下，老师有点为难的说，“你说南宫韶和南宫昭是一对龙凤胎，这学习成绩怎么天差地别，还有两年要高考了，昭昭这个成绩恐怕重点大学都考不上。”
　　南宫昭就是不喜欢这个老师，看来得多考几次零分，下次她其他全考满分，唯独这科零分。
　　洛以墨了解南宫昭，看着小公主露出狐狸般的坏笑，便猜到了这是怎么一回事。
　　他也没惯着老师，洛以墨牵着小公主的手走到墨夜的面前，“干爸，我带着昭昭出去等，办公室的空气不好，我怕昭昭不舒服。”
　　老师强忍着自己的怒气，转眸看向墨夜，“昭昭干爸，您家孩子如果都是这样的话，那我作为老师，没办法和您们沟通了。”
　　墨夜突然觉得，直接收购学校入驻董事会，其实是最简单的办法。
　　“好，那我知道了，既然不想沟通就别沟通了，后面有任何问题，和南氏集团的律师谈吧。”
　　墨夜冷眸看过去，“你叫什么名字？”
　　“胡美丽，怎么？问问我的名字？还准备把我开出这个学校？我教书已经15年了，就没有见过南宫昭这么难带的孩子，你换其他人也是一样的。”
　　墨夜懒得听她废话，直接走了出去，他的视线落在洛以墨的身上，“云夜集团好像还没有高中呢，收购过来玩玩吧。”
　　“是，干爸。”
　　墨夜觉得那个老师很没眼光，一个暗门的老大，一个十二律的老大，一个南氏集团的总裁，一个神医，这样两位大佬生出来的孩子，智商怎么可能普通。
　　他们带着南宫昭回了家，洛云汐示意性的问了句，“老师怎么说？”
　　“考虑昭昭智商不怎么好，想给她转学。”
　　洛云汐哦了一声，不为所动，没记错的话，南宫昭初中的时候就是这副狗样子了，她喜欢英语老师，英语次次满分，数学次次30-50分不等，物理化学次次都是零分。
　　要不是洛以墨收购了学校，估计得每天找一遍家长逼着她退学。
　　洛云汐问都没问，理也没理。
　　洛以墨给她辅导过两次功课，看着她做的物理化学的考题没有问题。
　　男人问她，“为什么考试要考0分。”
　　结果小姑娘回答了一个震撼了所有人的答案，“哦，物理太简单了，我很快就能答完，那么久很无聊，后来我觉得挑错误答案比较有意思，索性就考零分了。”
　　洛以墨向来纵容她，听到她的话，洛以墨笑了下，“嗯，我们昭昭真棒，继续加油。”
　　结果，中考的时候，南宫韶和南宫昭全市并列第一，所以两个人分到了帝都中学的重点班，南宫昭才上课一个月，老师就开始怀疑，这个姑娘到底是怎么当上的帝都状元，这学习也太次了。
　　洛云汐轻叹着，“昭昭，你这次又是不喜欢哪个老师啊。”
　　“不考满分的学科，都不喜欢。”
　　“哦。”洛云汐轻叹一声，“没什么事多睡觉，别老熬夜看书了。”洛云汐话音落下，和南宫辰出门了，留下愣在原地的南宫昭。
　　难道她晚上偷偷学习被爸妈发现了？
　　南宫昭抱着洛以墨给她最新升级的小熊，闻着它的味道，光脚走到书房去找洛以墨，“哥哥，今天下雨了，昭昭可以和你一起睡吗？”

第257章 把人哄回去
　　洛以墨嘴角轻抽，“不可以，昭昭现在是大孩子了，你只能自己睡。”
　　“可是，我是你未来的老婆，为什么不能和你一起睡？”南宫昭一脸倔强，“嗷，我知道了，以墨哥哥现在长大了，外面的诱惑那么多，哥哥要去找其他更漂亮的姐姐。”
　　洛以墨气笑了，这小崽子不讲道理的样子，像极了林萧可。
　　爸爸妈妈两个人的性格都是通情达理的，哪有人是这样的。
　　此时，佣人敲门，拿进来两大包礼物。
　　“小姐，这是夜总送来的礼物，他听说小姐没有考好，送来礼物安慰你一下。”
　　南宫昭突然忘了刚才的事情，坐在地上的地毯上，开心的拆礼物。
　　每次南宫昭考完试，都会有礼物收。
　　考的好的时候，就是无数的礼物，美其名曰奖励小公主最近的努力。
　　考的差的时候，就是有些不怕洛云汐的人，比如夜言澈，会买一些礼物给她作为安慰。
　　十二律的人加上暗门的人，现在还有夜言澈和全球各个组织的大佬，以及洛家的舅舅们，轮流送礼物。
　　南宫昭每天的穿戴都不重样，一碗水端平，大家买的礼物早晚一天会出现在她的身上。
　　小姑娘打开夜言澈的礼物，入目的是一把手枪。
　　她拿着枪掂量着，“这个东西好重哦，夜舅舅是不是想让我去把老师解决掉啊。”
　　听到南宫昭的话，洛以墨的视线落在礼物盒里，他把枪拿了过来。
　　“暂时替你保管，夜舅舅在这样乱送礼物，我要告诉妈妈了。”
　　南宫昭冷哼着，“真小气。”
　　南宫昭身边所有人都以为她是柔柔弱弱的千金小姐。
　　却不知道小公主没少跟在哥哥们身后学这些东西，这件事只有洛云汐知道，她也懒得管，毕竟南宫昭这一身本领都是夜言澈的杰作。
　　如果被南宫辰知道，自己从小捧在手心的女儿，是让黑市闻风丧胆的小彩虹，可能会惊掉大牙。
　　毕竟，这个小彩虹在黑市的名声不怎么好，她在赌场的战绩甚至超过当年的洛云汐，还把黑市的几个小头头打进了icu，最主要她还拎着被揍的小头头转了两条街。
　　这些事情，除了洛云汐无人知晓。
　　也成为了母女的秘密，当然，南宫昭没事还会和自家妈妈取取经，她总觉得和妈妈比自己差了很多，妈妈才是她人生的目标和偶像。
　　所以，看着这款最新型的消音枪就这样被洛以墨没收的时候。
　　南宫昭心情不怎么好。
　　小公主腾的站起身，“哼，我晚上不和你睡了，我要去找妈妈，我和妈妈说，夜舅舅送给我的珠宝都被你没收了。”
　　南宫昭直接走出房门，留下洛以墨一个人在后面沉声摇头。
　　南宫昭刚走出去就潜到洛云汐的房间，此时，南宫辰在书房开会，洛云汐坐在卧室的沙发上看时尚杂志，看到南宫昭气嘟嘟的走了进来，“怎么了？谁惹我家昭昭了？”
　　南宫昭拿出自己的手机，“妈妈，我给夜舅舅发个视频。”
　　洛云汐早就习惯了，这姑娘跟别人视频都是坦坦荡荡的，但是跟夜言澈视频，每次都是偷偷摸摸的。
　　果然，小公主的视频刚打过去，夜言澈就接了，对方似乎在酒局上面。
　　“夜舅舅，你送我的枪还有没有多的嘛，我不知道你送的是什么，当着大哥哥的面打开的，结果被没收了，他还说，如果你在送这些乱七八糟的东西，就告诉妈妈。”南宫昭一脸委屈。
　　洛云汐的手停在了那一页，耳朵竖着听着两个人的聊天。
　　基地里谁不知道。
　　墨夜和洛以墨是禁止南宫昭会格斗会射击的。
　　他竟然还把枪送来湖心别墅，真是笨。
　　夜言澈安抚了半天南宫昭，最后承诺在给她找一把更好的枪，小公主才挂断了电话。
　　南宫昭唉声叹气，“妈妈，您说大哥哥是不是很过分。”
　　洛云汐认可的点了下头，不过，下一秒她继续说着，“昭昭，你最近也低调点吧，被爸爸知道你那点事情也许没什么，但是被以墨知道，你要被禁足的。”
　　洛云汐对孩子们的态度，一直都是放养的。
　　偏偏孩子们的干爸墨夜和这个大哥洛以墨管他们两小只很厉害。
　　洛云汐同情的看向她，“妈妈小时候没怎么被人管，倒是挺自由的，没想到生的孩子倒是被他们管的厉害。”
　　“妈妈，不然您找个理由，送我去黑市玩一个月吧。”
　　洛云汐嘴角轻抽，“你楚寻舅舅年纪大了受不了这样的惊吓，你要是在黑市在搞出那么多事端，你大哥肯定要察觉的。”
　　南宫昭刚要继续说什么，就听到了敲门声。
　　洛云汐轻声道，“进来。”
　　洛以墨阔步走了进来，“妈妈。”
　　“以墨，有事吗？”洛云汐闭着眼睛都知道洛以墨肯定过来抓南宫昭的。
　　洛以墨从身后拿出来一个精致的盒子，“妈妈，前段时间帝都拍卖行有一场展会，我给您买了个小礼物，希望妈妈喜欢。”
　　洛以墨把东西递了过去，南宫昭好奇的看着，忍不住低喃，“为什么我没有这个礼物。”
　　“你还没来及看，就生气的跑开了。”
　　南宫昭看到一条t很漂亮的蓝钻项链，一脸羡慕。
　　“我的呢？”
　　“在房间里呢，想去看吗？”洛以墨蛊惑的开着口，“我送给昭昭的礼物，挺好看的。”
　　南宫昭瞬间忘记自己还在生气的事情，蛊惑的站起身，“妈妈，我要回房间去看礼物了，妈妈晚安。”
　　小公主牵着洛以墨的手，开开心心的跑了出去。
　　洛以墨跟洛云汐打了个招呼也走了出去。
　　五分钟后，南宫辰回来，“谁送来的礼物？”
　　“咱们家最孝顺的只有以墨，还能是谁？”洛云汐笑着，“我发现昭昭被以墨吃的死死的，原本她还因为一点小别扭和以墨在吵架的，结果他用一个礼物就把我们昭昭骗回去了。”
　　南宫辰解开衬衣换了家居服，走到洛云汐的身边，把她抱在怀里。

第258章 南宫昭发烧
　　南宫辰轻笑着，这件事还真是洛以墨能干出来的。
　　奈何，他家南宫昭就吃洛以墨这一套。
　　“昭昭身边一直都有那两个小保镖，你说要不要让月影教她一些自保的能力？”南宫辰蹙眉道，“我们这样的家庭，万一以后有什么组织针对她，怎么办？”
　　“昭昭三岁的事情，绝不能在出现第二次，没有人能成熟。”
　　洛云汐突然不知道该怎么回答了，毕竟南宫昭在所有人眼里，就是一个毫无自保能力的小菜鸡，偏偏这姑娘长得比洛云汐还好看，他们很怕以后她遇到什么危险。
　　洛云汐只觉得，以后谁救谁还不一定呢。
　　她一本正经的说着，“阿辰，我觉得不必了，孩子们有自己的人生，不用特意去规划，况且咱们也不知道以墨有没有偷偷教她，对不对？”
　　洛云汐心一横，只能出卖洛以墨了，毕竟在南宫辰的心里，他有足够的话语权。
　　“也是。”
　　男人的头蹭着洛云汐的肩膀，“汐汐，我们的婚礼是不是得安排上了？第一次说要办婚礼，你说两个孩子太小，等三岁的时候，第二次等到三岁的时候，昭昭出事，你说等她康复，现在孩子们已经15岁了，你也已经35了，再不办婚礼，是不是就太晚了。”
　　“老婆，我婚都求了三次了。”
　　洛云汐把要补婚礼这件事都忘在脑后了，“行，你们安排时间，我配合。”
　　南宫辰嘴角轻抽，这话也就洛云汐能说出来了，明明结婚是两个人的事情，说的和他自己的事情一样，不过她同意办婚礼，比什么都强。
　　南宫辰马上给群里发了信息，让大家开始准备婚礼的事宜。
　　基地的人听到这个消息都很开心，所有人都知道南宫辰有多想结婚，也知道这场婚礼有多不容易。
　　当天晚上，基地的人就开始招罗准备东西了。
　　回了房间的南宫昭四处寻觅着，“大哥哥，我的礼物呢？”
　　“你坐着，我去给你拿。”洛以墨从南宫昭房间里的小门走到自己的房间，拿出一套礼盒折返回来。
　　南宫昭一盒盒的打开，忍不住惊讶，“哇。”
　　“好好看。”南宫昭拿起面前的王冠粉钻项链，“大哥哥，帮我戴在脖子上吧。”
　　洛以墨看着小公主眼底的笑意，帮她戴上项链，“昭昭，今天晚上有暴雨，早点睡觉。”
　　南宫昭无所谓的说着，“放心啦，我现在头疼的毛病已经好多了，我要睡觉了，哥哥晚安。”
　　小公主打发走了洛以墨，一个人站在窗前发呆。
　　如果一个人能失忆该多好，她就不用在无数个梦里去想楚天霖被刺的样子，不用回想当初自己脑袋被剧烈撞击的时候。
　　此时的窗外下起暴雨。
　　南宫昭换了衣服躺在床上，她感觉自己有点发烧，把手搭在自己的脉搏上，忍不住笑了，这小菜鸡的身体，也不知道什么时候才能好。
　　她打开床头，拿出一个小白瓶。
　　这是洛云汐给她治疗精神方面的药，除了洛云汐以外，没人知道她和妈妈一样，得了psychopath这个病，她的药是洛云汐特制的。
　　所有人都以为，她阴雨天头疼发烧是因为小时候开颅的后遗症。
　　只有，她和洛云汐知道，她还有一部分是心理上的原因。
　　南宫昭烧的有点厉害，头疼的翻来覆去睡不着，她想喊人又喊不出声音。
　　洛云汐被雨声吵醒，她坐起身，“我得去看看昭昭。”
　　南宫辰把人搂在怀里，“暴雨天都是以墨守着她，没什么事。”
　　“不行，我不放心。”洛云汐坚持坐起身，披了一件衣服到了南宫昭的房间，刚推门进去就看到洛以墨拿着药给她挂水。
　　南宫昭的眼角泛红，手里抱着洛以墨给她做的加大版的草药小熊。
　　头上贴着退热贴。
　　“妈妈，您过来了。昭昭高烧，我给她喂了药也退不下来，给她挂水吧。”
　　洛云汐点了下头，坐在南宫昭的身边，摸了下她的脉搏，确实需要挂水，洛云汐和洛以墨没有惊扰其他人，毕竟这样的事情，做过无数次，已经习惯了。
　　“妈妈您回去休息吧，晚上我守着她就好。”
　　此时，南宫辰走了进来。
　　“昭昭这次这么严重？已经挂水了？”南宫辰忍不住蹙眉。
　　“嗯，这次烧的有些厉害。”
　　洛云汐轻叹一声，和洛以墨叮嘱了几句，跟着南宫辰回了自己的房间，她坐在床上，怎么也睡不着。
　　“阿辰，有一件事，我没和你说。”洛云汐声音很轻，突然开了口。
　　南宫辰抬眸看了过来，等着她的答案。
　　“阿辰，昭昭也得了psychology，我是在她8岁的时候发现的，这么多年我一直给她吃控制情绪的药。”
　　南宫辰愣住了，他没想到会这样。
　　“怪不得，她有时候情绪会失控。”南宫辰低喃道，“以后昭昭说什么就是什么。”
　　洛云汐扑哧笑出了声，“现在这小丫头说什么也是什么啊，你们谁管了？”
　　南宫辰摇了下头，“我的意思是，我会和墨夜和洛以墨说，不要再为难我们昭昭，以后我们昭昭想做什么就做什么。”
　　“韶韶不是去m洲训练，昭昭也想跟着吗？”南宫辰蹙眉道，“等她好了，我就找人把她送过去，正好把楚天霖这个臭小子也送过去。”
　　洛云汐震惊的看着他，“老公，你确定你可以说服墨夜和洛以墨这两个固执的家伙？”
　　“你要是能帮昭昭争取到这个福利，那你在昭昭的心里一定是最完美的爸爸。”洛云汐在一旁替南宫昭拍着马屁，她躺下身，闭着眼睛，“好了，我要睡觉了，以墨看着昭昭定是一晚上不睡觉的，明天我要替他。”
　　南宫辰还想拉着洛云汐聊一会儿天，听到自家媳妇困了，就像接收到指令一般。
　　躺下身，把人搂进自己的怀里，动作很是轻柔，男人亲吻着她的额头，“晚安，宝宝。”

第259章 一直守着她
　　洛以墨坐在南宫昭的身边守着她。
　　小公主不舒服，一个晚上哼哼唧唧的。
　　洛以墨坐在床边，把人抱在怀里安抚着，只有他抱着南宫昭的时候，她才会有片刻的安静。
　　她上一次这么厉害的时候，还是南宫韶和别人打架，胳膊上被划伤的时候，她不能接受身边任何人受伤。
　　南宫昭烧的有些迷糊，细小的汗珠沿着她白皙的脸蛋流淌到脖子里，贴身的睡衣被浸湿。
　　这有点难为洛以墨了，他虽然认定南宫昭会是他未来的妻子，一生的挚爱，但是小公主只有15岁，给她换衣服这件事，自己还是不能代劳。
　　此时，他想着洛云汐应该已经睡着，也不好去打扰，只好点开基地别墅的监控，转动着摄像头，看看谁还没睡。
　　果然，月影还醒着，不过洛以墨想着如果月影过来，又要因为小时候她弄丢南宫昭这件事难过，索性不找她了。
　　直到，他看到顾阮和林萧可在客厅打游戏。
　　他无情的给林萧可打了电话，“林舅舅，我需要阮姨过来给昭昭换衣服。”
　　五分钟后，林萧可带着顾阮到了湖心别墅。
　　林萧可看着床上的南宫昭心疼的说着，“今天晚上为什么这么严重？”
　　“我们昭昭考试没考好，有人说她了？”林萧可的话刚说出口，自己就收了回去，周围的人谁敢说南宫昭，除了墨夜和洛以墨，根本没人舍得说她。
　　南宫昭那么可爱，他们疼她还来不及呢。
　　林萧可和洛以墨暂时回避，顾阮给南宫昭换衣服。
　　衣服换好以后，喊了他们才出来。
　　洛以墨看了下碗里的汤药，已经不热了，把小公主抱起来，把汤药喂她嘴里，只是，南宫昭和小时候一模一样，喝到苦的东西，用舌尖抵着，拒绝的明明白白。
　　洛以墨轻哄着，“昭昭乖，昭昭喝了这个药，病就好了。”
　　或许洛以墨的话让南宫昭安心，她迷迷糊糊的把药喝了进去，只是喉咙烧的发不出声音，整个人难受的蜷缩着身体，本能的揪着洛以墨的衣角，轻声的说了句，“抱。t”
　　洛以墨只好继续坐在床头，抱着南宫昭。
　　林萧可和顾阮看到小公主的这个状态，哪里还睡得着觉，两个人留在南宫昭的房间，和洛以墨聊着天。
　　“韶韶什么时候回来？明笛也是，十二律这个新人训练，非回m洲干嘛。”林萧可忍不住吐槽。
　　南宫韶因为成绩优秀，已经提前学好了整个高中的知识，他可以随意请假，只要每次回来考试就可以。
　　恰巧，十二律招新来了几个人，明笛说就算是意思意思，也得带他们去训练。
　　南宫昭和南宫韶两兄妹对这个很感兴趣。
　　只是墨夜直言道，如果南宫昭跟着，那这个新人培训就地取消，小公主只好作罢，乖乖的留在家里。
　　他们现在的格斗训练是正在读大学的乌以安。
　　楚天霖这次也想去，不过墨夜觉得他的身体跟不上这么高强度的训练，准备给他单独练。
　　“他们这场训练至少一个月，等最后一周，我过去。”洛以墨沉声道。
　　林萧可啧了一声，“你这个活阎王过去，这些臭小子不一定能顶住。”
　　洛以墨已经做了十二律和暗门五年的总教官了，他带出来的人，每一位都很优秀，不仅格斗强，枪法也准，甚至拆弹这样的事情都会做。
　　洛云汐赞叹的说过，“洛以墨是难得的奇才。”
　　相较于南宫韶和南宫昭。
　　洛以墨更像是十二律和暗门老大的结合产物。
　　南宫昭被烧糊涂了，手紧紧抓着洛以墨的手心，一整夜都没松开过，除了两次顾阮给她换衣服外，她的手就没离开过洛以墨的手。
　　林萧可又忍不住吐槽，“年轻人身体素质真好，我要是跟你一样这样坐一个晚上，我就废了。”
　　早上六点，洛云汐推开房门，看到的就是南宫昭紧紧的牵着洛以墨的手。
　　她走过去摸了下她的额头，还好，退烧了。
　　“你们怎么过来了？跟以墨坐了一个晚上？”洛云汐的视线落在林萧可和顾阮的身上，轻声道。
　　顾阮笑了下，“你又不是不知道，我是咱们十二律出了名的夜猫子，晚上反正也睡不着。”
　　洛云汐轻叹一声，“你们快回去休息吧，我来看着昭昭，阿辰去准备早饭了，你们要是饿的话，吃好饭回去睡觉，以墨你也回去睡吧。”
　　洛以墨轻拍着南宫昭，就像小时候一样，“妈妈，您在回去睡会吧，昭昭没好之前，我坐在这陪着她。”
　　洛云汐一时间不知道该说什么才好。
　　洛以墨就是这样，每次南宫昭不舒服，他都是整晚的陪着，她想了想，自己作为孩子的妈妈，倒是做的不好了。
　　洛云汐的视线落在顾阮和林萧可的身上，“走吧，以墨这个脾气劝他也没用，让他陪着吧。”
　　三位长辈走出去以后，昏暗的房间里变得安静了起来，窗户的白色纱窗随着清晨的风缓缓浮动。
　　南宫昭 混沌的意识陷在梦里，她像是又变成了小时候，回到了三岁那年，那个男人像是个怪物，一直在身后追她。
　　她的梦里有楚天霖，楚天霖像是复读机一样，不停的在重复，“小妹妹，别回头快跑。”
　　转瞬，她的头一下下被撞击着，现实生活中，她的头疼的快要炸裂，原本退下来的热度再一次上来了。
　　洛以墨蹙眉道，“昭昭别怕，那个是梦，哥哥以后再也不会让昭昭受伤，昭昭不怕。”
　　南宫昭梦到楚天霖被揍，那把匕首在他的身上，一下下的刺着。
　　她喘着粗气，被温度灼的后脖冒汗。
　　梦里面是那个男人狰狞的笑，突然三岁的南宫昭，变成了十六岁的南宫昭，她像是地狱修罗一般，没什么表情的站在男人的面前，嘴角噙着轻蔑的笑，她冷眸看过去，在梦里对那个男人说着，“欺负小孩子很有成就感是不是？想把他们都弄死是不是？”
　　“白日做梦。”南宫昭已然分不清梦境和现实了。

第219章 出发去M国
　　南宫昭低喃说这句话的时候，洛云汐正好推门进来。
　　她赶忙走到床边，拉着女儿的手，“你说说，昭昭这什么也不会的姑娘，脑子里整天都是打打杀杀的，像什么样子。”
　　洛以墨看着洛云汐紧张的样子，忍不住挑眉，这件事肯定没有那么简单。
　　不过，他也没有点破。
　　洛云汐看向洛以墨，“给她针灸吧，昭昭本来就不聪明，这样烧下去会越来越笨的。”
　　洛以墨没忍住，扑哧笑出了声，果然来自亲妈的吐槽最致命。
　　男人还是维护着小姑娘，轻声道，“昭昭其实很聪明的。”
　　洛云汐心想，自家孩子聪明这事，自己还是很清楚的，只不过她怕南宫昭在这样呢喃下去，得把自己那点藏在心里的小秘密全部吐出来。
　　洛以墨的针灸技术很好，他的动作轻柔，生怕扎疼南宫昭。
　　洛云汐在身边看着，总觉得自己平时对女儿太糙，像是个恶毒的后妈。
　　一个小时后，南宫昭的烧退了。
　　洛云汐给她换了衣服，她和月影帮着小公主洗了澡，傍晚时分，南宫昭总算清醒了。
　　南宫昭醒来的时候，看到爸爸妈妈在自己的面前秀恩爱，他俩在嘀咕着什么，她又听不清。
　　结果，小公主偷偷凑到他们的身边，说着，“爸爸妈妈，您们在说什么？”
　　洛云汐和南宫辰早就听到了动静，没被吓到。
　　男人把女儿搂在怀里，“昭昭你是不是也想去m洲，你是不是想哥哥了？”
　　“我想去m洲。”南宫昭的眼眸又片刻的闪亮，不过很快就黯淡下来，“算了，干爸和大哥哥谁都不让我去，不让昭昭去，昭昭就不去。”
　　洛云汐习惯了女儿装模作样的样子，坐在那里没有说话。
　　南宫辰气笑了，“你别忘了谁是你爸妈，他们只是建议，不能决定，但是爸爸妈妈想让你去的话，他们也不会说什么。”
　　南宫昭惊喜的搂住洛云汐和南宫辰，“真的吗？爸爸妈妈我好开心。”
　　南宫辰轻声道，“不过有一点，你需要带着你的小保镖一起去，还有带上楚天霖。”
　　南宫昭小时候和楚天霖关系很好，不过长大了，她就没有那么喜欢楚天霖了，她觉得那个男人，有点聒噪。
　　比如，她过生日的时候，在海港给她放烟花，结果把隔壁状元炸了。
　　南宫昭更喜欢像洛以墨，那样沉稳的男人。
　　此时，洛以墨敲门进入，看到南宫昭不仅醒了，而且精神状态超级好。
　　“昭昭，还有没有不舒服？”
　　南宫昭还是有点怕他，乖巧的坐下来，“大哥哥，我已经好多了，没事了。”
　　她还不忘对着南宫辰使眼色。
　　男人笑了下，视线落在洛以墨的身上，“以墨啊，韶韶一直在m洲，昭昭有点想她，我想让她去m洲玩些天，顺便把楚天霖送过去，时间赶得上的话，就跟着你一起回来吧。”
　　洛以墨从来不做多余的事情，就比如南宫辰的口气是通知他，而不是征求他的意见。
　　他颔首道，“爸爸，那我和昭昭一起过去。”
　　洛云汐赶忙道，“有她们跟着，昭昭会很安全，而且我给明笛打了招呼,他会在m洲接她。”
　　“最近十二律在帝都还有很多事情需要你和墨夜处理，你哪里有时间。”
　　洛以墨被洛云汐说动了，摸着南宫昭的头，“大哥哥会尽快去找你，m洲那个地方鱼龙混杂，自己要注意安全，知道么？”
　　南宫昭点了下头。
　　南宫辰是个行动派，他安排好了飞机，等南宫昭身体好了就送她出去看看。
　　晚上，洛以墨把自己的黑卡递给南宫昭，“不用带太多东西，喜欢什么去m洲买就是了，没有的你跟我说，我找飞机给你送。”
　　南宫昭点点头，不过她和洛以墨分开的时候还挺少的，她还没走，已经开始想他了。
　　小公主撒着娇，“大哥哥，我已经开始想你了。”
　　洛以墨愣了一下，摸了摸她的头，“我会尽快去找你，你干什么都带着点人，别自己私自行动，那个地方什么势力都有，安全最重要。”
　　“还有，不用管楚天霖那个臭小子，到地方以后直接把他交给明舅舅就好了。”
　　洛以墨伸手抱了下她，“在m洲别受委屈，无论在哪，都没有人能让你受委屈。”
　　深夜，洛云汐以去看看女儿恢复状态为由，潜进了南宫昭的房间。
　　“妈妈，我就知道您会来，特意没睡觉在等您。”南宫昭惊喜的从床上坐起来，搂住洛云汐的脖子。
　　洛云汐把手里的东西递给她，“到了m洲，把这个东西给冷帆舅舅，还有啊，到了那边乖一点，妈妈在家等你们回来。”
　　“爸爸已经和干爸说好了？”洛云汐狐疑的开口，她可不认为墨夜比洛以墨好说话。
　　洛云汐嘴角轻抽，“有时候，事情是可以变通的，比如我们先送你到了m洲，在和你干爸说这件事，先斩后奏，他总不会说什么了吧。”
　　南宫昭只觉得自己t学到了。
　　三天后，小公主和邬童以及美衣，还有那个傻小子楚天霖，一起上了飞机。
　　楚天霖小时候算是个小胖子，现在人站在那里，帅气的很，只不过他顶着一头粉色的头发，原因是南宫昭喜欢粉色。
　　这倒不是南宫昭第一次去m洲，如果说黑市和m洲相比的话，她恐怕更喜欢的是黑市。
　　因为她喜欢那家全球最大的地下赌场。
　　楚天霖痴痴的看着眼前的小公主，“昭昭，我已经五天没见过你了，我想你想的夜不能寐。”
　　南宫昭嘴角轻抽，“真的？那为什么大哥哥说你在会所，还搂着一个小明星，楚天霖，真诚是必杀技，但是你没有。”
　　“虽然和我没什么关系，不过为了你以后能谈恋爱顺利点，我还是得教你一下。”
　　楚天霖冷哼着，要不是为了给竞争对手立自己花花公子的人设，他用晚上和小明星一起出去？
　　害得他晚上回去洗了半小时的澡，浑身难受。

第291章 告诉洛以墨
　　楚天霖这个人这点好，从小到大根本没有提过两个人在远郊仓库的事情。
　　从小到大，也没有说过他救南宫昭的这个事情。
　　他觉得这件事不是什么值得炫耀的，而且，他不想让南宫昭想起那段不愉快的经历。
　　只是，很多时候南宫昭自己会记起来。
　　小公主看着窗外的风景，不说话了。
　　-
　　南宫辰约墨夜吃饭，洛云汐思来想去，还是带着洛以墨一起去了。
　　墨夜看着他们过来，蹙眉道，“你们一家三口出来吃饭，我们昭昭呢？都说了孩子考试没考好，和她没什么关系，我们昭昭可是中考状元，一个小破高考还能难为她？”
　　洛以墨听到墨夜的话，猜到他并不知道南宫昭的下落。
　　既然父母没有提这个问题，他也不方便说。
　　南宫辰喝了一口茶，淡然的说了句，“昭昭想韶韶，去m洲看南宫韶去了。”
　　墨夜腾的站起身，“m洲什么地方，你们不是瞎胡闹嘛，昭昭从小什么都不会，连基本自保的能力都没有，南宫家的小千金，外面有多少人虎视眈眈的盯着，三岁的事情，你们难道不害怕吗？”
　　墨夜冷眸看向洛以墨，“他们两个瞎胡闹，你也没有阻拦？”
　　洛云汐嘴角轻抽，“墨夜，邬童和美衣都是你选出来的，她们两个现在已经杀手榜上排名前十了，有什么可担心的。”
　　墨夜不和她争辩，他本来就说不过洛云汐。
　　洛以墨沉声道，“干爸，明笛舅舅在m洲会照顾好他们，而且我也通知了我的人，他们在那边一定会照顾好他们的。”
　　“昭昭刚生完病，出去散散心也是好事。”
　　墨夜算是看出来了，这一家三口过来先斩后奏来了。
　　男人站起身，“你们三口慢慢吃吧，我要去m洲，明笛说了最新一批考核，需要我回去看看，而且我也想韶韶了，我要回去看看。”
　　洛云汐和南宫辰两个人像是想好了一样，伸手把他拽下来了，“你要是不放心，到时候让以墨早点过去就好了，明笛、沈观还有胡楚他们全部都在m洲，放心好了。”
　　洛云汐差点想说，南宫昭现在的水平在墨夜之上了，也不知道他担心什么。
　　洛以墨给墨夜倒了一杯茶，“干爸，我当时听到爸爸和我说这个消息的时候，感觉和您一样，但是我相信爸妈有自己的判断，既然妈妈同意昭昭去m洲，那她一定是安全的。”
　　“昭昭受伤这件事，我知道所有人都不能在承受了。”
　　南宫辰接了个电话和洛以墨一起出去了，墨夜想着洛以墨的话，突然问道，“昭昭是不是偷偷练了格斗？或者你教过她什么？如果她跟平时表现出来那种状态，你定不会让她独自去m洲的。”
　　洛云汐再次强调，“她也不是自己一个人去的，楚天霖资质还可以，虽不能参与那些高强度的训练，不过短期的训练还是可以进行的，况且邬童她们也在。”
　　“所以，你在避重就轻的回答我的问题？”
　　洛云汐轻叹一声，“你和洛以墨就是这样不好，太聪明！这件事阿辰不知道，你要替昭昭保密。”
　　她一脸傲娇的说，“墨夜，你听过小彩虹吗？”
　　墨夜听到洛云汐的话，缓和了半天，有些话无需多言，他就已经明白了过来。
　　自己精心呵护的花朵，竟然是朵吃人的食人花，然而墨夜却一直都不知道。
　　墨夜突然笑了。
　　洛云汐嘴角轻抽，想着他不会是气傻了吧，她赶忙示好的把自己的甜品分给墨夜，“你不会是被她气傻了吧，这么多年周围人谁都教她几下子，我还真是一点没教。”
　　“实话实说，昭昭的天赋比韶韶强太多。”
　　墨夜喝茶轻声道，“她是小彩虹，我有什么可气的，知道她有自保的能力，就足够了，这么多年，我一直尽量守着她不要受伤害，这下我也可以睡个安稳觉了。”
　　“我就说，你和南宫辰的孩子，不可能天赋那么差。”
　　洛云汐看着他美滋滋的样子，忍不住笑了，他们彼此的默契就是这样的，她突然想起来，“不过这件事，阿辰不知道，什么时候知道再说吧，现在倘若知道自己女儿就是小彩虹，估计要关禁闭了。”
　　“以墨也不知道？”
　　洛云汐轻叹着，“我觉得以墨如果觉得她什么都不会的话，应该不会同意昭昭去M洲，就算这件事是我们决定的，他也会据理力争，这次痛快的让我有些怀疑。”
　　“怀疑他已经知道了。”
　　M洲。
　　明笛接到南宫昭和楚天霖的时候已经是晚上。
　　“昭昭，哎呦我的小宝，你总算来了。”明笛激动地手都在颤抖，他被墨夜派过来M洲已经三个月了，三个月不在帝都倒是没什么，但是见不到南宫昭，实在有些烦闷。
　　整天看着和南宫昭很相似的南宫韶，早就看腻了。
　　南宫昭刚到M洲，打扮挺低调的，她穿着一件宽大的卫衣，戴着一个鸭舌帽，一点没有女孩子样子，吊儿郎当的，“明笛舅舅，我快被你抱得不能呼吸了。”
　　明笛一脸嫌弃的看向她，“昭昭啊，就算你来M洲，也不能这么不注意形象啊，你是个女孩子，要做个精致的女孩子。”
　　南宫昭想了想，“妈妈说来M洲要低调，不要穿的跟花孔雀一样。”
　　明笛对着司机说，“直接到商场，我要带着小公主去购物，昭昭，我得给你打扮成洋娃娃一样，在出现在大家的面前。”
　　南宫昭嘴角轻抽，大可不必。
　　不过，她拗不过明笛，只好跟着他一起进了M洲最大的商场，楚天霖悠闲的跟在他们身后，“昭昭，你看上什么和我说，哥哥给你买。”
　　十二律和暗门的人，从小有个默契，就是帮着洛以墨守护老婆。
　　明笛一脸嫌弃的说，“小霖，听说你前几天和个小明星传绯闻了？我们以墨就从来不会有这种事，所以昭昭的衣服，以墨买就好了，你的钱留着给小明星花吧。”

第292章 M洲买衣服
　　楚天霖知道十二律这些人的脾气。
　　自从洛云汐救回他的命以后，十二律的人对他就非常的好，楚老爷子对十二律的人也放心。
　　索性，对楚天霖开始放养，直接把他丢在十二律。
　　楚老爷子没事就给他们打经费，作为教育楚天霖的基金。
　　洛云汐和南宫辰很正式的登门去感谢，带了高额的支票，还有很多礼物，如果没有楚天霖，南宫昭肯定是凶多吉少的。
　　他们把那个音频删删减减的给楚家人听了，太残忍的部分，他们选择了声音处理，怕楚老爷子年纪大受不住这个刺激，只是楚老爷子自己也没想到。
　　在家顽劣不堪，在宴会场差点和南宫昭吵架的小男孩，竟然在重要的时候，帮着南宫昭。
　　这恐怕是，他们自己都没有想过的。
　　楚天霖走上前，没大没小的揽着明笛的肩膀，“明舅舅，听说你最近痴迷于拉菲啊，我爸爸陶来的好酒，我可全部给您顺来了。”
　　明笛听到楚天霖的话，忍不住挑眉。
　　这男人没少给自己送酒，他忍不住这个诱惑，给洛以墨发了个信息。
　　【明笛】：“以墨啊，楚天霖给我带了几瓶极品拉菲，他要给昭昭买衣服....我觉得....”
　　明笛还在思索着自己的措辞，洛以墨直接甩过来一张图片，上面几十瓶上好的拉菲。
　　【洛以墨】：“知道您在M洲很辛苦，这些是我这三个月在各大拍卖行找来的好酒，您要是觉得昭昭可以穿楚天霖送的衣服，我就把这些酒送给我小舅舅吧。”
　　【明笛】：“以墨啊，我昨天晚上喝了些酒，有点糊涂了，你别和鸣笛舅舅一般见识啊，你放心，有我在，一定帮你看好昭昭，绝不会让她的身上出现半点关于楚天霖的东西。”
　　消息发过去，显示了已读，然后洛以墨不回消息了。
　　明t笛不停的给自己心理暗示，洛以墨是自己的外甥，不能生气，他是长辈，需要大度。
　　五分钟后，洛以墨回了信息。
　　【洛以墨】：“还有一瓶仅有一瓶的好酒，我也给您放过去了，鸣笛舅舅辛苦了，等我过去考核完这群小崽子以后，就接您回来喝酒，到时候我陪您。”
　　明笛看着洛以墨的话，总算不气了，算这个小崽子有点良心。
　　男人的视线落在楚天霖的身上，“这样吧，昭昭的衣服，我这个做舅舅的来买，你们谁的钱都不用了。”
　　南宫昭是个会过日子的，她忙说，“来M洲之前，洛以墨把自己的那张卡给我了。”
　　“明笛舅舅，我们不要和大哥哥客气了，今天你想买什么，我买单。”
　　明笛这个人，向来不在乎这些小事情，既然南宫昭开口，他就会按照小公主的意愿来，只要小公主高兴，一切都是值得的。
　　南宫昭选了一件泡泡裙，“舅舅，这件怎么样？”
　　明笛眼睛放着光，这个样子才像南宫辰和洛云汐两个高颜值男女生出来的孩子嘛。
　　“很好看，这不得把基地的人迷倒一大片啊。”明笛想都没想的脱口而出。
　　楚天霖贱兮兮的说着，“明舅舅，您说的话，我已经录音了，等一会儿我就发给洛以墨。”
　　男人脸上的表情就是，他不好过全世界都别好过。
　　明笛深呼吸，保持着优雅的笑容，“行行行，你最厉害，允许你给昭昭买一个礼物。”
　　南宫昭倒是买的挺开心的，她不仅自己买了很多，给邬童他们也买买了。
　　这个时候的洛以墨，正在给云夜集团的高层开会。
　　他收到手机账单的瞬间，嘴角洋溢着幸福的笑。
　　在场的高管，以为自己看错了，洛以墨竟然对着手机在笑。
　　最终，南宫昭穿了一件粉色的泡泡裙，脖子上戴着洛以墨送她的皇冠项链，手上依旧有一条手链，这条手链洛以墨做了升级，不仅能查到南宫昭的位置，还可以感受她得情绪变化。
　　南宫昭到12律基地门口的时候，他们这批人刚下训练场，一个个灰头土脸的。
　　南宫韶看着远方的女孩，怎么看都像是自己家的妹妹。
　　直到她走近，小公主毫不嫌弃的喊了句，“哥哥。”
　　她飞奔过去，根本不在乎身边有谁，也不在乎南宫韶身上全部都是土，南宫昭抱住了南宫韶，撒娇道，“哥哥，我好想你哦，哥哥你都一个月没有回家了。”
　　基地那些新人，不知道南宫韶的身份，只是看到眼前的姑娘长得过于明艳，抱住南宫韶喊哥哥，多少有点羡慕了。
　　南宫韶自己有点嫌弃自己，慵懒的开口，“昭昭，哥哥身上都是汗，很脏。”
　　“没关系的哥哥，反正我买了很多衣服，一会儿我可以在换一件。”
　　刚才的南宫韶完全沉浸在妹妹过来的喜悦当中，此时冷静下来才反应过来，“不是昭昭，你来M洲干什么？等大哥过来检查以后，我们就可以回帝都了。”
　　南宫昭知道，自家这个哥哥和爸爸一模一样，要想打动他们，第一步卖惨。
　　“哥哥，你不知道，前几天帝都下了一场超级大的雨，然后我病了几天，爸妈和大哥哥都觉得我是因为受雨天影响头疼导致的，但是他们不知道的是，我完全因为太想你了，因为太想念，思郁成疾，最终发烧。”
　　“爸爸看我可怜，就准许我来M洲看你了。”
　　南宫韶的视线对上南宫昭那楚楚可怜的大眼睛，男人瞬间失了神，“可怜我们昭昭了，这几天我们需要封闭，你让他们陪你出去玩玩，等哥哥训练结束，带你好好玩M洲，好不好？”
　　此时，有人低喃道，“十二律果然是大组织，竟然允许带家属。”
　　一群人凑了过来，挠着脑袋笑着，“妹妹好，我们是南宫韶的朋友，也是未来十二律的人。”
　　南宫昭最擅长的事情，就是在不熟悉的人面前装乖巧。
　　她笑着看向大家，声音软糯，“你们好，我是南宫昭，是南宫韶的亲妹妹。”

第293章 一起抢位置
　　南宫韶看见妹妹过分乖巧的样子，嘴角轻抽，“昭昭，差不多得了，到时候人家看到你彪悍的样子，要吓坏的。”
　　大家不知道南宫韶的身份，所以鸣笛他们也不敢对南宫韶太热情。
　　邬童她们把箱子拿了过来，南宫韶身边的朋友看到她们的时候，赞叹道，“妹妹身边的朋友，长得也这么好看啊。”
　　邬童不想他们误会，刚想要说明自己身份的时候，就被南宫昭拉住了手，“她们是我小闺蜜，是不是很好看。”
　　“不过和你们说，我闺蜜要求比较高，你们还是别想了。”
　　十二律基地餐本来就好。
　　不过，今天的餐食还是为了小公主变得更好了些，里面全部是南宫昭喜欢吃的东西。
　　南宫韶平时糙惯了，他从小跟在洛以墨的身后，不算娇生惯养的小少爷，他和楚天霖不同的是，他不自娇。
　　楚天霖吃穿住行用的都是最好的，算得上是各大会所的常客。
　　南宫韶的日常就是和洛以墨一起保护妹妹，其他时间要么在学习，要么在练习格斗，从小到大他都是别人口中的“别人家的孩子。”
　　南宫韶同一批训练的人一共有五名。
　　十二律的每位堂主现在都在有意寻找自己的接班人，原本想让洛以墨接管过暗门，南宫韶管理十二律。
　　可是，他们的性格恰恰相反，南宫韶像极了南宫辰，更适合管理暗门，他的话一向说一不二。
　　然后洛以墨更像洛云汐，他是全能型的选手，西医、中医以及散打和射击，样样在行。
　　这一次，和南宫韶一起的孩子们，是从周边国家的各个福利院选拔出来的。
　　一位来自帝都，叫陆瑾，他擅长格斗，夏黎看中了他，想让他接班，这么多年夏黎和秦朗都没有自己的孩子，秦朗舍不得夏黎受苦，并不准备生。
　　二位来自Y国，一个叫唐兴，另外一个叫乔石。
　　还有两位来自M洲，林星眠和顾子亦。
　　唐兴是擅长解毒以及使用毒药，据说祖上是唐门的人，后来离开唐门出来发展，最后被仇家找到，全家只剩下他一个血脉。
　　他小时候过得很苦，被别人救走也是准备帮他当成药人，给那些富豪治病，所以为了自保，他开始研究唐门留下的东西。
　　乔石是黑客，技术虽然比不上洛以墨，却比南宫韶要强一些。
　　国内外很多知名的黑客案件，都是他的杰作。
　　顾子亦和林星眠一个擅长枪击，一个比较全能。
　　这五位各个都是好苗子，所以，南宫韶努力让自己更优秀，·至少不给家里人丢脸。
　　一行人到西图澜娅餐厅的时候，他们发现所有人都在抢着和南宫昭坐，明笛不管其他人直接坐在了南宫昭09身边，原本想要挨着妹妹的南宫韶收到眼神警告，只好和其他五个人坐在一起。
　　夏黎和胡楚四目相对。
　　南宫昭不用想也知道，夏黎抢不过胡楚，毕竟基地里面的男人，比女人的脸皮厚多了。
　　小公主视线落在胡楚的身上，她小声嘀咕着，“胡楚舅舅，您怎么不知道让着夏黎阿姨呢？这样我要和秦朗叔叔告状的。”
　　“你个小没良心的，你从小到大自己剥过虾？你从小到大自己挑过鱼刺？”胡楚了一眼夏黎，“你夏黎阿姨不一样，她现在身边有人照顾，早就忘了该怎么照顾人了。”
　　夏黎气顿的看向和自己抢位置的男人。
　　抢位置也就算了，这个狗东西竟然还诽谤，说些有的没的。
　　南宫昭嘴角轻笑，给夏黎夹了一块排骨，嘴甜的说，“夏堂主您最近辛苦了，快吃点排骨。”
　　夏黎被南宫昭哄了这一下，瞬间不生气了。
　　顾子亦挨着南宫韶，轻叹着，“你们家和十二律有关系？他们对你妹妹很好，你看今天我们的伙食都变好了。”
　　此时，楚天霖从外面走了进来，他换了一套舒适的休闲装。
　　挨着南宫韶坐了下来，刚要上去搂住南宫韶的肩膀，就被南宫韶挡住了，他一脸嫌弃的看向他，“你到底喷了多少香水？”
　　基地的其他人对这个香水的味道，略显嫌弃。
　　跟着南宫韶一起往旁边凑了凑，这个时候，米娅和鸦也回来了，米娅看到南宫昭的时候，激动的飞奔过来，“昭昭！”
　　南宫韶忍不住按了下眉心，米娅是十二律基地出了名的，“女魔头。”
　　她训练人丝毫不留情面，每次看到别人偷懒，都会狠狠的揍上一顿，此时对南宫昭竟是这个样子,其他人看在眼里多少有点诡异。
　　不仅如此，胡楚和明笛两个人像是在较劲，争先恐后的给南宫昭夹菜，很快，她面前就变成了一个小山堆。
　　楚天霖轻哼一句，“来了就是客，为什么对我态度不能这么好。”
　　明笛此时才想起，楚天霖也是来训练的，不过小少爷身体t还是有点薄弱，跟不上其他人强度太大的训练。
　　明笛轻哼，“楚家送你来是让你学点本领的，不然明天让米娅给你单独训练一下？”
　　“别别。”楚天霖最怕的就是米娅，当然他也害怕乌和鸦两兄弟。
　　杀手的身上带着自身的冷冽气息，让人不寒而栗。
　　“米娅阿姨平时很辛苦的，我就不劳她费心了。”
　　明笛轻声道，“不让米娅管也没事，你也可以选洛以墨，洛以墨作为这场的总教头，过两天会过来给他们单练，要么你等着南宫韶毕业了，选他也可以。”
　　楚天霖思来想去，这些人谁也不行，南宫韶那个古板的家伙，一定会说为了他有自保的能力，往死里练他，洛以墨那个黑心肝更别说了，抓住他肯定会报仇。
　　“明笛舅舅，您平时是不是没什么事，不然您给我训练吧。”
　　南宫韶身边的人刚想说什么，基地就走进来一位一身黑色中式衣服的男人。
　　明笛怎么也没想到。
　　墨夜竟然过来了，而且没有通知任何人。
　　南宫昭觉得碗里的虾都不香了，此时，房间内所有的人起身。

第294章 身份被发现
　　虽然洛云汐才是十二律的老大，不过墨夜这么多年在他们的心里，也是老大。
　　见到墨夜，所有人都站起身来。
　　南宫昭平时皮惯了，也不知道该不该站起来，看了眼所有人笔挺的站在那里，自己坐在那，像极了一个不好好听课的坏孩子，她只好跟着一起站起身来。
　　墨夜倒有点意外，他看向所有人，“你们继续吃，我这个人很随意，不用在乎这些。”
　　然后，他直接到了明笛的身边，挤掉了明笛的位置。
　　明笛，敢怒不敢言。
　　“现在挺有本事啊，小彩虹。”这句小彩虹特意压低了声音，只有南宫昭和他才听得到。
　　南宫昭一脸震撼的看过去，她要不是看到自家爸爸妈妈感情甚好，要怀疑墨夜舅舅和自家妈妈有一腿了，她是小彩虹这件事，全家只有她和妈妈洛云汐知道，现在竟然多了个墨夜。
　　墨夜看到她惊讶的反应，很是满意，看来这对母女说的属实，没有在骗他。
　　墨夜从拿进来的盒子里，掏出几个餐盒，“我怕你吃不惯m洲的东西，特意在帝都给你打包的喜欢的餐食。”
　　南宫韶实在忍不住，轻声道，“您不要在这样惯着她了，今天她来了，我们的伙食好了不知道几倍，我们几个人加起来都没这个小家伙吃的多。”
　　墨夜冷哼着，“你妹妹现在需要补充营养，她前几天高烧了三天，洛以墨和你妈妈两个人盯着，林萧可他们整夜陪着，你现在跟我说不要惯着？我反正做不到。”
　　南宫韶听到这样的话，瞬间闭了嘴，心疼的把眼前她喜欢吃的东西，都放到了她的碗里，“你们为什么不告诉我，告诉我的话，我一定回去。”
　　听到墨夜的话，其他人的脸色也不怎么好。
　　“是啊，你为什么不跟我们说一声。”明笛蹙眉道，“出了这么大的事，人要多一点。”
　　南宫昭嘴角轻抽，这是多大的事！
　　“我真的没事，干爸只是有点夸大其词了。”
　　“干爸？”乔石再也不淡定了，墨夜可是他最崇拜的大佬，他来十二律除了喜欢他们的氛围，更多的是因为墨夜，现如今，和他们同住同吃的男人竟然是墨夜的干儿子？
　　南宫韶知道，这件事也瞒不住了。
　　“晚上回去，我和你们解释，不过今天晚上要陪一会儿我妹妹，晚一点回去。”
　　南宫昭咬着筷子，“干爸，过几天大哥哥就来了，您能不能看在他们训练还挺辛苦的份上，明天放一天假啊，我请他们出去吃顿饭。”
　　“行，明天正好周六，放你们两天假，周一开始继续封闭式训练，洛以墨应该三四天就到。”墨夜声音很低的对着南宫昭说着，“你妈妈故意给洛以墨找了一堆事情，为了让你在m洲可以玩上两天，放心这个秘密，我们不会告诉任何人，但是你要想守住，在m洲就乖乖的，不要出任何事。”
　　“明白。”南宫昭把碗里的帝王蟹蟹肉分给了墨夜，“干爸，您也吃。”
　　餐桌上的长辈们全都羡慕了，帝王蟹算得上南宫昭最喜欢吃的东西了，她最喜欢吃的东西，平时只舍得分给那几个人。
　　晚餐结束后，训练的五个人先回了基地宿舍。
　　南宫昭自然是住在洛云汐原来的房间，她来之前，明笛已经让人重新装修成了公主房。
　　南宫韶陪她进屋整理东西，准确的说，是南宫韶帮她整理东西。
　　南宫昭有一个箱子的东西，都是帝都的各种美食，“哥哥，这些东西你带回去，让他们也尝尝。”
　　南宫韶摸着南宫昭的头，“好。”
　　他想了一会儿开口，“所以，爸爸妈妈同意你来找我，是因为你前几天病了？是不是妈妈这次开口了？不然大哥怎么可能让你出来？”
　　南宫昭伸出自己的手，神神秘秘的说着。
　　“no no no。”她一脸谄媚的笑容，“哥哥，你绝对想不到，这次是爸爸主动让我来m洲散心的，本来我没考好，被喊了家长，爸妈不但没说我，还让我出来玩，这两天有机会逛街，我一定给爸爸买点礼物。”
　　“那大哥说什么了？”
　　南宫昭摇着头，“什么也没说，就是临走之前塞给我一个安神的小熊，我觉得大哥做的这个安神熊，可以量产投放市场了，也太管用了。”
　　南宫韶轻笑着，这玩意能不管用嘛，一个小熊里面的中草药，高达上百万，最主要一段时间过后，药效就没用了。
　　不过这些没人告诉过南宫昭，小公主也不需要知道。
　　“对了，妈妈不是说不让楚天霖练这些吗？为什么，这次把人带过来了？”南宫韶突然想起了楚天霖，这个男人虽然讨厌了点，但是他们对他的印象，早就在南宫昭三岁那年改观了。
　　南宫昭耸了下肩膀，“谁知道呢。”
　　“不过小少爷娇气那个样子，你们还是找个靠谱的人训练他吧，当初他虽然没留下什么后遗症，不过体力恢复不到正常人的状态了，妈妈大概就是想让他增强下体质，而且楚天霖一直觉得我喜欢大哥哥是因为他强。”
　　南宫昭愣神的时候，才听到南宫韶轻叹的说着，“你不喜欢他，是因为根本不想回忆起三岁的那件事，可是昭昭，这就是命运，是你们一起的宿命，逃不掉的。”
　　“楚天霖太可怜了，哪里经的起我的祸害啊。”南宫昭声音越来越小，“但是我希望他未来的人生，可以不再遭遇不幸，就像当初，如果我没有出现在宴会，没有出现在他的世界，楚天霖永远都那个无忧无虑的小少爷。”
　　南宫韶把南宫昭安慰的睡着，才返回基地的宿舍。
　　刚进门，就被五个人偷袭，还好他反应快，迅速躲避。
　　南宫韶脱了外套，坐在五个人的中间，“猜到你们得有这出，说吧，想问什么，我如实作答，绝不隐瞒。”
　　顾子亦认真的说，“南宫韶，你要是在骗我们，小心我们五个人围殴你一个。”

第295章 和他们摊牌
　　唐兴小声嘀咕着，“咱们五个人现在就算是围殴他，也打不过他。”
　　“打不过也得打，气势不能输。”
　　南宫韶笑了，“我叫南宫韶，今年15岁。”
　　大男孩的话刚说出口，他们几个就不淡定了。
　　“卧槽，南宫韶你才15，你和我们说自己已经19岁了啊，我们一直以为和你年纪差不多大呢，怎么你才这么大点？”陆瑾一脸震撼，“你早说自己这么小，平时我们照顾着你点啊，现在有点像是大人在欺负小孩了。”
　　南宫韶忍不住翻了个白眼，这群人还真是，明明只比他大两三岁，搞得比自己大一轮一样。
　　“我之前没和你们说实际年龄，是因为现在十二律的招收规则，要满85岁，而我跟你们一起训练，却不进十二律。”
　　“什么？你不来十二律？那你这么努力做什么？”
　　南宫韶把手里的袋子扔给他们，“我妹妹给你们带的帝都的特产，你们边吃边说，我先继续介绍。”南宫韶拧开瓶盖继续说着，“我的爸爸，是南宫辰，我的妈妈是洛云汐，我还有一个哥哥，跟妈妈的姓，叫洛以墨，以后十二律会给大哥，而我会去暗门。”
　　他笑了下，“这就是我不告诉你们的原因，因为我还是高一的学生，大学的时候大概就要去暗门了，爸妈觉得现在我学习压力不大，过来十二律这里适应一下比较好，当然我自己也想努力一些。”
　　“所以，你妈妈是十二律真正的幕后的老大？”
　　南宫韶点了点头，“我们家比较重女轻男，所以，你们晚上会看到这样的场景，大家很疼昭昭，我干爸墨夜已经很久没回过m洲了，却也在昭昭过来以t后赶来。”
　　“我妹妹以后要嫁给洛以墨的。”
　　五个人听的云里雾里的，嫁给洛以墨？妹妹嫁给哥哥？这是什么骚操作？
　　南宫韶解释道，“你们应该查过资料，十二律和暗门，乃至帝都的几大组织这些年招收的都是福利院的孤儿，我妈妈当初20岁的礼物，就是爸爸送给她的，全球福利院的管理权，你们在福利院应该没有受过虐待，就算有些不愉快，也是些轻微的摩擦。”
　　“我爸妈从小长在福利院，虽然我现在有外婆一家，但那是后来我爸妈结婚后才找回来的家人，我妈妈那个时候的福利院很黑暗，贩卖器官，拐卖人口，吃不饱穿不暖，这些都是常事，所以我妈妈才不希望未来福利院的孩子，也这样。”
　　唐兴突然懂了，“所以，我们要感谢你妈妈，是她救了我们。”
　　南宫韶轻笑着，“感谢也谈不上，她只希望你们过得好，只要过得好，她就满足了。”
　　“所以，洛以墨不是我亲的大哥，是爸爸妈妈收养回来的孩子，不过我爸妈很疼他，他对我们也很好，我觉得亲生的大哥也不一定有他做得好。”
　　“昭昭从小就喜欢他，所以我也觉得以后他会成为我们家的女婿，同样也是我们的大哥。”
　　南宫韶说这话的时候，一脸骄傲。
　　“所以，你妹妹也要训练吗？还是你们家不允许女孩子会格斗这样。”林星眠问着他。
　　南宫韶轻声道，“我们这样的家庭外面很多人都羡慕，可是你们不知道，对于我们而言，昭昭就是家里最大的软肋。”
　　“我们三岁那年，因为我想上厕所，带走了身边看着我们的阿姨，那个时候坏人抢走了昭昭，把她和楚天霖，哦，就是今天穿的很浮夸，身上很香的那个男人，把他们抓到了仓库。”
　　“那不是找死么？你们这样的家世，就算抓到又怎么样？是不是很快，暗门或者十二律的人就找来了，把他们救出去了？”
　　南宫韶摇了下头，“要是那样，也许我就不会这么努力，这么努力变强大，想要保护妹妹了。”
　　“那年我只记得妹妹被抱出来的时候浑身是血。”南宫韶的声音开始变得哽咽，“后来我才知道，那个畜生拉着昭昭的头，在墙上撞击了无数次，昭昭的胳膊上有一朵花的刺青，原本那个位置是一道很深的疤痕。”
　　“我们那个时候，只有三岁。”
　　顾子亦腾的站起身，“他们还是不是人啊，三岁的小孩子往墙上撞？简直就是猪狗不如。”
　　“那个时候的楚天霖更惨，他为了救昭昭，抱住了畜生的大腿，被人扎了7刀，我妈说还好不是致命的位置，不然就算是神仙也救不回来了，楚天霖是楚家三代单传，真不知道当初要是出了事，我们家怎么和他们交代。”
　　“难怪，大家对妹妹那么紧张。”乔石拍着南宫韶的肩膀，“以后我们和你一起保护妹妹。”
　　陆瑾忍不住问了句，“南宫韶，那你为什么不要十二律，你现在才15岁，已经这么牛了，未来做我们的老大，大家是服气的。”
　　南宫韶轻笑着，“现在我们能很愉快的聊天，是因为我知道自己未来接手的是暗门，而不是十二律，我这个人没有大哥哥的脾气好，如果当了你们的老大，也许大家就不能做朋友了，但是十二律的宗旨就是没有真正的老大，谁都可以管理。”
　　南宫韶轻叹着，“原本这些话根本不会被你们知道，也许未来我们会遇到，在帝都十二律的基地，那个时候我在和你们解释，也无妨，结果昭昭过来了，干爸夜来了，我的计划泡汤了。”
　　五个人笑出了声。
　　南宫韶眼眸突然变得认真了起来，“不过，说件实际的事情，我大哥过几会来m洲，训练大家几天，然后进行最终考核，我大哥这个人公私分明，他也许会带你们放松，对你们很好，但是面对考核和训练的时候，会比米娅还凶，你们能不能进十二律真的要靠自己了。”
　　“放心，连你这个暗门未来的老大都这么努力，我们这些小菜鸡有什么理由，不好好训练呢？”顾子亦搂着南宫韶的肩膀，轻笑着。

第295章 有人寻麻烦
　　南宫昭喜欢睡懒觉，醒来的时候已经快到中午了。
　　她今天难得没有穿小裙子，换了一套紫色的休闲套装，扎了一个清爽的马尾，带了一个彩虹的蝴蝶结，整个人洋溢着青春的气息。
　　她下楼的时候，其他人已经穿戴整齐，吃好早餐坐在下面了，包括邬童和美衣。
　　明笛知道南宫昭要出去玩，特意给其他人配了消音枪。
　　临出发之前，明笛和南宫韶叮嘱着，“出去以后保护好昭昭和楚天霖，这么多年一直有人在找昭昭，我们家就这么一个宝贝蛋，万般小心。”
　　南宫韶点头应着，“知道了，您放心，我们晚上会早些回来。”
　　南宫昭站在门口听着自家大哥在那里说的话，忍不住吐槽，“哥哥，我们又不是小孩子嘛，这么大可以有夜生活了，晚上请你们去酒吧喝酒。”
　　南宫韶心有余悸的说着，“昭昭，哥哥胆子小，哥哥不想在m洲被大哥抓回去，那样不划算，我宁愿乖一点。”
　　“哼。”南宫昭不服气的出了门，他们出门需要开三辆车，南宫昭有一个软肋，就是不会开车，她学了很久，只是每次车子开起来的时候，都会忍不住头疼，她似乎没办法高度集中的做这件事。
　　南宫韶会开，技术也好，只是他才15岁，还没有拿到多国的汽车通行证，只好作罢。
　　邬童开了一辆，楚天霖开了一辆，林星眠开了另外一辆。
　　10个小年轻，就这样放着音乐开着窗户唱着歌，欢乐的走了。
　　明笛担心的问着墨夜，“要不要我派点人暗中保护他们，昭昭跟着他们在一起，怕会有危险。”
　　南宫昭和南宫韶一直不知道的一件事是，这15年，想要刺杀南宫昭的杀手，有几十人。
　　而且没有一个人是暗杀组织联盟的人。
　　虽然不是那边的人，好赖他们的系统是互通的，只要有人在黑市下单，总会有人通知暗门和十二律，所以这么多年，他们对南宫昭事事小心。
　　这些人只要想要针对他们这些人，首先想的就是南宫昭，况且他们得到的消息就是南宫昭是个什么都不会的废柴，大小姐平时又喜欢买买买，所有人都认为她是养废了的小号。
　　楚天霖豪气的看向他们，“这顿饭我请，想吃什么，你们点。”
　　他们吃饭的地方是m洲最火的酒店。
　　楚天霖为了南宫昭的安全，提前包了场，只是服务员菜端上来的那一刻，南宫昭已经看出来不一样来，服务员全部是训练有素的杀手，杀手身上特有的气息，她是清楚的。
　　不仅她察觉了，邬童和美衣以及南宫韶都发现了。
　　南宫韶忍不住笑了下，速度够快的。
　　南宫昭无所谓的吃着自己餐盘里面的饭，有邬童她们在，自己根本不用动手。
　　最后一道菜上来的时候，主厨带着高帽，热情的介绍着，介绍词说完的时候，他掀开餐盘的盖子，一把手枪拿了出来，稳准狠的对着三个女孩子的方向射出。
　　网上没有任何关于南宫昭的信息，他们只能靠猜。
　　南宫昭优雅的吃着盘里的东西，小公主轻声道，“快点解决他们，我们去逛街，记得别受伤。”
　　南宫韶忍不住看了自家妹妹一眼，那个小时候一言不合就哭鼻子的小女孩，现在变得沉稳了。
　　男人凑到南宫昭的身边，看向其他人，“你们保护楚天霖，不要让他有危险。”
　　原本以为一场很简单的刺杀，结果人越来越多，南宫韶和其他五个人平时训练成绩很好，可是这次是他们第一次真刀真枪的和他们打架，他们并不占优势。
　　只有邬童和美衣可以和他们打一打，直到包厢门被人踹开，一个女人走进来，坐到了他们的面前。
　　“不好意思打扰你们聚餐，我听说南宫家的小公主来m洲了，想和她交个朋友，不知道她方不方便。”女人伸手找人把楚天霖抓了起来，“我曾经听说过一个唯美的传说，一个小男孩为了三岁的女娃娃差点命都搭进去了，我想她应该很重视这个男人吧。”
　　女人的行为成功的激怒了南宫昭。
　　她的手链报警了，洛以墨的电话第一时间打了过来，南宫昭挂断回了信息，“晚点说，我没事。”
　　然后，关机。
　　南宫韶听到手链报警的声音，凑到她耳边轻声道，“万事有我们，我们不会让他受一点伤。”
　　男人的话刚落下，女人手拿着匕首，一把扎进了楚天霖的胳膊，“听说，当初那个绑匪就是这样一刀刀插进他的身体里面的吧？”
　　南宫韶怒吼着，“给我弄死他们。”
　　南宫t昭依旧坐着，看向南宫韶他们冲向了女人，身后的保镖冲了出来，两拨人厮打在一起。
　　小公主突然站起身，“别打了。”
　　她一脸无辜的看向女人，“阿姨，我就是南宫昭啊，您找我有什么事吗？”
　　“呵，小妹妹，你说自己是南宫昭就是南宫昭？”女人基本上确定的人选，其实也是南宫昭，只不过她想更确定一些。
　　南宫韶蹙眉，“不可以。”
　　南宫昭嘴角噙着轻蔑的笑容，看向眼前的这些人，就像是在看玩具，她甚至在想，如果把这些人撕碎，应该挺好玩的，她手上的链子一直在报警，她索性摘下来，扔进邬童的手上，“帮我那一会儿，这个东西真是好吵。”
　　南宫昭撸开自己的袖子，“阿姨，您看看我的胳膊，是不是有一朵很美的曼陀罗呀，原本我姨姨要给我纹樱花的，但是我妈妈说，曼陀罗更美。”
　　“呵，果然是南宫家的废柴小姐，死到临头还有时间给我讲故事。”
　　南宫昭摇了摇头，“阿姨，您真是说笑了呢，见过我胳膊上曼陀罗花的外人，都得死！”
　　小公主话音刚落，拿起手上的叉子，对着女人冲了过去，她两脚就解决掉了女人身边的杀手，不到一分钟，所有人甚至还没反应过来发生了什么，那把叉子已经抵住了女人的喉咙。

第250章 秘密被暴露
　　乔石看向身边呆滞的南宫韶，“你妹妹....不是什么都不会吗？”
　　在场的所有人震撼的没办法说话。
　　南宫昭慢慢的把叉子扎进女人的喉咙，很快，她的喉咙印出了血迹。
　　“你说，这个叉子到底能不能杀人！”南宫昭阴冷的声音响起，嘴角噙着玩味的笑容。
　　“你一直都是装的？”女人的声音带着轻颤，她现在能相信，这个姑娘是可以用叉子杀了自己，全世界能用叉子杀人的人不多，至少要是顶尖的杀手。
　　至少，她聘请的那些人，没有人能做到。
　　“不装哪里能骗得过你们这些人啊，阿姨，我不过是一个15岁的孩子，找我麻烦做什么？嗯？”南宫昭的叉子一寸寸的往里陷，她的视线落在屋内的所有人身上，“既然来了，就别走了。”
　　“反正，你们也不想走。”
　　南宫昭的手法狠戾又迅速，其他人在一旁帮忙，很快这个房间就全是血腥味。
　　除了楚天霖外，只有乔石身上有点皮外伤。
　　南宫昭头疼的厉害，她走到楚天霖的身边，看着他的伤口，神色很差。
　　南宫韶有很多疑问，可是看见她现在糟糕的样子，一句话都说不出口。
　　“哎呀，我没事！”楚天霖苦笑着，“每次都是我拖后腿。”
　　南宫昭想了一会儿，“我教你，别人的训练力度控制不好，我怕你受伤，等你这次伤好回帝都，我偷偷教你。”
　　南宫昭话音刚落，十二律的人踹门进来。
　　小公主只用了十秒就变了样，她跑到明笛的身边，“呜呜呜呜，明笛舅舅好可怕哦，又有人要抓我，还好他们格斗厉害，才让我没被抓到。”
　　南宫昭的眼神偷偷看了眼其他人，警告着的意思很明显，其他人只好闭嘴了。
　　明笛把人搂在怀里安抚着，“你看看出来就遇到这样的事情，下次等着以墨来了以后在出来吧，你这样我们也不放心，还有你这个小崽子，怎么手机关机了？洛以墨急死了，他已经在来m洲的飞机上了。”
　　邬童虽然不知道南宫昭武力值这么高，不过她还是默契的和明笛汇报了所有，只不过，只字不提南宫昭会格斗的事情。
　　-
　　此时，洛以墨看着南宫昭的手链信息，他看着数据气笑了。
　　这个手链被人改过了数据。
　　因为它只能查到定位，却听不到里面的声音，他唯一能想到的是，这个东西被南宫昭改了。
　　不过，她没有改她的情绪变化，这个东西是没办法改变的。
　　他看着小公主情绪的情绪表，上面显示她愤怒值达到顶端的时候，变得异常的冷静，冷静到毫无波澜，这不符合正常人的情绪变化。
　　南宫昭到了基地的时候，看到基地医生给楚天霖处理伤口，才放心上楼去换衣服。
　　南宫韶换了衣服敲门去找南宫昭。
　　她看到自家哥哥进来的时候，一点也不奇怪，她指着床头的柜子，“哥哥，帮我把里面白色没标签的药罐拿一下，我头好疼。”
　　南宫昭很紧张，赶忙把药瓶给她拿到身边 ，把水递给她。
　　小公主也没隐瞒，轻声道，“米娅教过我，剩下的都是楚寻舅舅他们教的，不过妈妈有时候也会教我，她觉得我要有自保的能力，不能再让别人因为救我而受伤了。”
　　“那为什么不告诉我们？”南宫韶低喃道。
　　南宫昭想了想，认真的说着，“第一，是因为爸爸、干爸还有洛以墨全部都不同意我会这些，他们希望把我保护起来，让我这辈子安乐无忧，所以不能告诉其他人。第二，你也看到了，那么多人盯着我这个南宫家的小公主，如果被他们知道我很厉害，有些事情就查不出来了。”
　　南宫韶轻笑着，“算了，已经会了，这件事还能怎么样，你放心哥哥会替你保密的。”
　　小公主凑到哥哥的身边，头枕在他的胳膊上，“现在很麻烦的是，洛以墨这只老狐狸马上就要到了，我篡改了他给我这条手链内部的芯片，我也不知道怎么给他解释。”
　　南宫韶想都没想的说着，“给妈妈打电话，这件事赖在妈妈的身上就好了。”
　　南宫昭不得不承认，这个时候哥哥还是很聪明的，不愧是和她从小一起干坏事长大的情谊。
　　她很认真的想着，“那我得柔弱点，不然瞒不过洛以墨的眼睛。”
　　南宫韶轻叹着，“你啊，以后嫁给洛以墨，不得被吃的连骨头都不剩啊。”
　　“到时候再说呗，有爸爸妈妈还有干爸在，他能把我怎么着。”
　　南宫昭给洛云汐打了电话，两个人把这件事说好了，才放心的换了一套超级可爱的家居服，坐在沙发上等洛以墨。
　　她的手里吃着鱿鱼丝，轻拍了一下墨夜，“干爸，您看我现在的状态怎么样？像是受了惊吓的样子吗？”
　　“装过头了，谁家受了惊吓还在吃零食。”墨夜气笑了，他抬眸道，“你今天杀人了？不害怕？”
　　墨夜印象中的南宫昭，虽然从小到大一直都是顽皮的性格，不过她连只虫子都不敢踩，怎么也想不到她会杀人。
　　南宫昭点了下头，“怎么办呢？我总算能明白你们小时候给我讲的故事，说的妈妈的事情了，我不杀他们，他们就会来杀我。”
　　“爸爸，我很惜命，有那么多人对我好，我要好好的活着，我连受伤都不敢，怕你们担心，今天我没想动手，邬童她们的身上我清楚的很，虽然她们做什么都是背着我的，但是...那个女人当我的面伤了楚天霖，这件事我忍不了。”
　　南宫昭的声音越来越轻，甚至带着哽咽，“我已经长大了，不会在因为我让身边的人受伤了。”
　　她只有在很委屈的时候，才会喊墨夜爸爸。
　　墨夜轻抚着南宫昭的头，轻声道，“我们昭昭有了自保的能力，干爸也放心了，你妈妈说的对，谁保护你，都不如你自己有能力保护自己保护身边人好。”

第298章 大佬都来了
　　洛以墨到m洲十二律基地的时候。
　　南宫昭正在可怜兮兮的窝在沙发上看电影。
　　男人看到她没事松了口气，走到她面前，认认真真的检查着南宫昭的身体，然后摸了下她的额头，“有没有头疼？”
　　“有一点。”南宫昭委屈的伸出手，“大哥哥抱抱，太可怕了！那个女人竟然要杀我，多亏了他们齐心协力的保护我。”
　　洛以墨一眼就看出她是故意的，不过还是自然的把她抱到怀里，轻拍着，“哥哥来了，不怕。”
　　南宫韶慢悠悠的从远处走了过来，整个人看上去很慵懒，他一把把洛以墨怀里的南宫昭拽了出来，打着招呼，“大哥。”
　　他没好气的看向南宫昭，“昭昭，你现在是大姑娘了，别整天抱来抱去的。”
　　这话换作别人来说的话，洛以墨早就把人丢出去了，不过这个人是南宫韶，也没办法。
　　两个崽长大了，他现在对南宫昭的保护，是实实在在哥哥对妹妹的在意。
　　即便他知道，南宫昭始终要嫁给洛以墨的，身边的所有人，只有洛以墨最靠谱。
　　与此同时。
　　秦语和乌以安也赶来了十二律的基地。
　　秦语现在已经不是那个自闭症的少年了，男人染了一头银白色的头发，南宫昭觉得秦语好似两个极端，小的时候自闭不爱说话，长大以后变得叛逆了起来。
　　有事没事就染头发，有时候是蓝色的，有时候是红色的，甚至还染过一次粉色的。
　　骚气的很。
　　他现在帮着冷帆一起管理暗杀组织联t盟。
　　还有乌以安，小时候的乌以安聒噪的像是个小鹦鹉，没事就追在小公主的身后，现在长大了，他的话越来越少了，不过他对南宫昭很好，他现在是全球顶尖的杀手。
　　无论他去哪里完成任务，都会给南宫昭买当地的礼物和美食。
　　他今天拎了一个超大的编织袋，就像没看到南宫韶一般，把东西放到小公主面前，“原本想过几天给你送去帝都的，结果你来m洲了。”
　　南宫昭打开袋子，里面有e国的娃娃和他们的巧克力，还有Y国的珠宝，和他们的咖啡。
　　南宫韶冷哼着，“乌以安，你是不是太区别对待了？
　　“我就问你，你有一次给我买过礼物吗？你给大哥买过礼物，你都不给我买！”
　　“别没大没小的，虽然我大你不多，但你也得管我叫哥哥。”乌以安轻打了一下南宫韶的脑袋，轻笑着。
　　他们这群人，对这两兄妹一直都是纵容的。
　　乌以安从旁边的小袋子拿出来一个盒子，递给南宫韶，“小崽子，给你的。”
　　南宫韶打开以后，是一把车钥匙，是法拉利j50。
　　他一直想要这辆车，全球只有十辆，最主要的是，这辆车找了很多关系都没买到，乌以安竟然记得这个事情。
　　南宫韶激动的抱住了乌以安、“以安哥，我收回刚才说的话，爱你。”
　　觉果，乌以安幽幽的说了句，“便宜你了，这辆车确实好看，看到的那瞬间就想买给昭昭，奈何她不会开车，我只能送给你。”
　　“反正到时候你可以开车载着昭昭。”
　　此时，顾亦安他们也过来了，看到洛以墨，他们帮忙站在南宫韶的身后，眼前男人的气场太强大，他们有点害怕。
　　此时，南宫昭还处在懵然的状态中。
　　“秦语哥你们怎么也来了？”
　　“还有你，以安哥哥，你不是在封闭训练吗？”
　　秦语柔了一下南宫昭的头，“你出了这么大的事，我怎么能不着急，这件事我和洛以墨处理，你什么也别管。”
　　“可是…她已经死了啊。”
　　洛以墨嘴角噙着笑，“既然这个人针对你，我们就要揪出这个幕后黑手，看看到底是谁在针对你。”
　　南宫昭挑了下眉，“好吧。”
　　墨夜和鸣笛此时从二楼书房走出来，“来的还真是迅速啊，连小语都来了。”
　　“既然来了，就在基地呆几天吧，这群孩子还有一周训练就结束了，你们一起帮忙看看。”
　　南宫昭想着乌以安的性格清冷，他又不愿意和其他人接触，定是不会答应的。
　　谁知，乌以安连迟疑都没有，直接答应了下来。
　　“好。”
　　南宫韶搂着自家妹妹，“我们昭昭魅力就是大，你刚到这里，这群家伙闻着味道就凑过来了。”
　　洛以墨把他从南宫昭身上拉了过来。
　　“你说的，昭昭已经长大了，你就算是亲哥哥，也要懂得避嫌。”
　　“啧啧…真是记仇啊。”南宫韶忍不住吐槽。
　　南宫昭打心里是黏着洛以墨的，尤其楚天霖受伤，外加他的手上沾了血，她最讨厌的就是杀人，每当这个时候，她就像个跟屁虫。
　　洛以墨走到哪里，她便跟在哪里。
　　乌以安和南宫韶落寞的坐在角落里，看着南宫昭跟一个跟屁虫一样跟在洛以墨的身后。
　　洛以墨作为十二律未来的继承人，到m洲以后事情很多，南宫昭不厌其烦的跟在他身后。
　　后来，洛以墨习惯性的牵着她的手，走到哪，南宫昭就乖巧的跟到哪里。
　　秦语看着他们的眼睛快要长在南宫昭身上了，忍不住好笑，“你们两个要是想和昭昭在一起，就把她喊过来。”
　　“不过…和洛以墨抢人，难。”
　　“尤其是你，南宫韶。”秦语一脸看戏的看向他，“过几天洛以墨可是你的教官给你训练，把他惹恼了，对你也没什么好处。”
　　南宫韶蹙眉道，“昭昭跟着洛以墨我没意见，就是这俩人在一块走着就好了，牵手做什么。”
　　“同意，昭昭已经15岁了，又不是小朋友。”乌以安跟在身边附和着。
　　秦语懒得理他们，“那你俩在这看着吧，我要去准备晚饭了，昭昭喜欢吃我做的糖醋排骨和醋溜鱼。”
　　乌以安忍不住嘴角轻抽，“秦语哥，你比我们也好不到哪去好吧。”
　　“对了，秦语哥，我还想吃你做的红烧肉，顺便做一道吧。”
　　结果，秦语不留情面的甩了句，“我看你像红烧肉。”

第299章 聚在拍卖行
　　秦语还是不情不愿的给乌以安做了红烧肉，当然其他的东西都是南宫昭和南宫韶喜欢的。
　　乌以安不服气的冷哼着，“怎么就能差别对待呢？我们都是你从小看着长大的孩子，做饭就只做他们两兄妹喜欢吃的。”
　　秦语刚要端走红烧肉，就被乌以安拦住了，“哥，我错了，我闭嘴。”
　　顾子亦他们惊恐的看着眼前的一切。
　　这些人此刻的样子，更像是邻家大哥，他们的身上没有任何杀手的气息。
　　-
　　孩子们不在身边，洛云汐觉得全世界都清净了。
　　她很久没去南氏集团看南宫辰了，她在家准备了一个果盘，开车去了南氏集团。
　　她推门进去，看得顾子衡坐在里面，手里拿着邀请函，还有册子。
　　“小嫂子你来了，我正好过来送邀请函，晚上有场拍卖会，你和昭昭过来啊。”
　　“以墨和昭昭都不在家，他们这群孩子跑去M洲玩去了，什么拍卖会呀？”
　　洛云汐抬眸看过去，顾子衡忍不住愣了一下，洛云汐明明已经是两个孩子的妈妈了，却依旧有一张风情潋滟的脸，她画着清淡的妆容，睫毛长的像个洋娃娃，她笑起来的样子和原本见到她得时候一样。
　　难怪，南宫昭长得像个祸乱众生的妖精，实在是爸妈的基因太好了。
　　顾子衡回过神，“我们顾氏集团跟着一起举办的，什么都有，从飞机游艇到珠宝首饰，这个是册子，你先看看。”
　　洛云汐觉得自己一直参加各种拍卖会，后来自己没什么兴趣了，洛以墨那个小崽子每次都要带着南宫昭过去。
　　南宫辰走过去，把人抱在怀里，轻声道，“今天压轴是眠玉，这么多年，你不是一直喜欢收集眠玉吗？”
　　洛云汐现在确实很需要眠玉，原本林萧可他们关注这个东西，是为了治疗她得psychopath，后来南宫昭出了那件事以后，洛云汐给她做了很多眠玉的首饰，以前林萧可、墨夜给她找的整块的眠玉，全部让她弄饰品了。
　　“晚上在哪里举办？”
　　“天宫。”
　　天宫是现在帝都最贵的娱乐会所，也是南宫辰这几年新投资的产业。
　　来的人全都非富即贵。
　　傍晚时分，他们一行人到天宫的时候，拍卖会马上就要开始了。
　　南宫辰直接带着他们到了顶层，自己的专属包厢。
　　鹿闻笙和洛星北已经坐在包厢里面了，洛星北脑袋转了半天，“我家小公主呢？”
　　洛云汐嘴角噙着笑，“看来浅浅作为我的二嫂，还真是一名合格的十二律成员，竟然没有透露信息给你，昭昭去M洲了，已经去几天了，以墨他们也过去了，还有墨夜，昭昭前脚去了M洲，墨夜后脚就跟过去了。”
　　“他们M洲现在比我们热闹。”
　　鹿闻笙轻笑着，此时温淳带着温笑和小美也来了，后面还跟着陆乐。
　　“姐姐。”小美和温笑两个小姑娘兴奋的坐在她得身边，明明她们已经很大了，见到她的时候依旧像个小孩子。
　　陆乐对着小美，一脸谄媚的笑容，“小美，你看这个地方，是不是挺好玩的，你要是喜欢这里，我找老大办张卡送给你。”
　　小美现在是帝都医院的医生，每天有做不完的手术，好不容易有时间和温笑过来消遣一下。
　　“陆乐，你饶了我吧，要不是笑笑找我过来玩，我 只想在家里面睡觉。”小美穿了一套紫色的休闲套装，慵懒的坐在沙发上，给洛云汐说着最近医院的趣事。
　　她拿着手里的单子，轻声道，“姐姐，我看了很多医学方面的书，我觉得眠玉这个东西，对大脑确实是有好处的，今天我也是看了这个拍卖单才过来的。”
　　她刚要拿桌子上的香槟，就被陆乐阻止了。
　　“小美，你心脏不好，不宜饮酒。”陆乐和侍应生点了一杯橙汁，顺便给温笑点了一杯，“笑笑，你也别喝了，你喝多了以后太可怕了。”
　　陆乐说的话，一点都不夸张。
　　前年温笑失恋，拉着小美他们出去喝酒，喝多了以后满大街的拦人，要跟人谈恋爱。
　　小美和陆乐两个人很费劲才把她搞回家。
　　温笑轻哼着，“陆乐，我现在已经不耍酒疯了，你愿意陪小美，你就陪，我晚上要喝酒的，我叔叔来的路上特意告诉我，天宫的酒很好喝。”
　　洛云汐看到他们活宝的样子，嘴角噙着笑，熟练的打开面前的酒，她倒了一杯给温笑，“温淳说的没错t，这里面的酒是挺好喝的，这瓶酒是顾总赞助的，一瓶大概几百万。”
　　她倒了一小杯给小美，“小可，小美已经不是小孩子，长大了喝点酒没关系，她只要不酗酒，对心脏没有太大的影响，平时她工作那么忙，喝点酒舒缓下情绪也是好事。”
　　小美和温笑开心的碰了下杯。
　　洛云汐饶有兴致的看着他们，“小美，你到底什么时候才能和陆乐结婚，陆可和楚晚的孩子已经那么大了，你们两个还这样呢。”
　　说到这里，陆乐就很委屈。
　　追小美的过程很艰难，小满这个妹控没少为难他，好不容易和小美谈了恋爱，她却一直不谈结婚。
　　小美是真的喜欢陆乐，可是她觉得自己先天性心脏病，即便现在没什么事了，可是她依旧认为自己哪天突然就出事了，她不想耽误陆乐，至少她不想用婚姻，牵绊住这个一直爱着她得男人。
　　洛云汐挨着小美，轻声道，“小美，你要相信我的医术，我说你没事，就是真的没有任何问题，你会长命百岁，你也可以结婚生子，懂吗？”
　　小美愣了一下，点了点头。
　　洛云汐看着南宫辰认真的画着，在珠宝首饰那边，几乎圈满了所有东西。
　　她嘴角轻抽，“阿辰，你在干嘛？”
　　“昭昭不在家，我要给她拍东西，这些都是她喜欢的。”
　　洛云汐嘴角轻抽，“南宫辰，昭昭已经有那么多首饰了，你买那么多她又戴不过来。”

第300章 想要去喝酒
　　南宫辰慵懒的坐在沙发上，看手册的详情倒是很认真。
　　他的黑色衬衫挽到手臂，露出瓷白的皮肤，顺手把洛云汐拉到了自己的怀里，“汐汐，其实我不是想送给昭昭，主要想买来送给你，我们汐汐长得这么好看，要有带不完的首饰。”
　　洛云汐看着南宫辰的侧脸，灯光映在他的脸上，只是一瞬间，已经足够颠倒众生了。
　　她来了兴致，轻笑着，“好啊，那你想拍的给我送回去吧，我可以留着慢慢戴。”
　　南宫辰试探性的问了句，“不然，你就分给昭昭两条。”
　　“南宫辰！”
　　“一条也不给她，她有洛以墨，根本不需要我。”南宫辰昧着良心说了这句话。
　　洛星北轻哼着看着自家的妹妹，“汐汐，你什么时候变得这么小气了啊，我们昭昭现在花季的年纪，戴点珠宝首饰不是应该的么。”
　　洛云汐忍不住翻了个白眼，“昭昭十八岁生日的时候，我可以把自己所有的珠宝都送给她，但是现在她还小，还是个学生，高中生就要好好的学习，你们平时送她那么多奢侈品，我睁一只眼闭一只眼也不说什么，你看看以墨，给找找拍了那么多东西，全部扔在藏宝阁。”
　　“如果我没猜错的话，这些东西肯定是在昭昭85岁生日送她的。”
　　“你们这群大人，做的还没有人家孩子好。”
　　南宫辰总算明白，洛云汐的用心良苦了，这件事确实是他想的不周了。
　　与此同时。
　　秦语带着他们那群孩子去了M洲的酒吧，男人对着镜子看了又看，“还是粉色的头发更适合我，过几天我在染回去。”
　　乌以安轻哼一声，“秦语哥，你现在为什么总是打扮的跟花孔雀一样啊。”
　　秦语嘴角噙着笑，狠狠的怼了他一下，“乌以安，以后我就把那种最脏最累的单子派给你。”
　　唐兴看着眼前的两个人，忍不住吐槽，“长这么大，第一次看到这样的组合。”
　　南宫韶的面前，是一杯加了冰的威士忌，南宫昭的面前是一瓶旺仔牛奶。
　　最主要，这两兄妹长得很像，各个顶着一张祸害人的脸，没什么表情的坐在那里。
　　两个人的性格截然相反，南宫韶不想喝酒，他第一次喝酒在15岁，是被洛家舅舅们带去的，他们认为男人就得学会喝酒，至少在帝都，那是社交的一种方式。
　　结果，南宫韶的酒量没有遗产他们家半点，喝了一杯就倒了，一睡就是一天。
　　南宫昭看着他们面前的酒瓶子，很想喝。
　　她又不是没喝过酒，在黑市的时候，小公主凭一己之力喝趴下楚寻的所有手下。
　　秦语慢条斯理的晃着酒杯，“昭昭，死心吧。”他的视线落在洛以墨的身上，“以墨在这，你就别想着碰酒这个东西了。”
　　可是，这里面有南宫昭很喜欢的酒。
　　她不死心的把酒拍下来，发给洛云汐。
　　【昭昭小公主】：“妈妈，我遇到一瓶很神奇的酒，不知道什么口感。”
　　【洛云汐】：“你尝尝不就知道了。”
　　【昭昭小公主】：“可是大哥哥不让。”
　　一分钟后，洛云汐的电话打了进来，洛以墨看到洛云汐的电话有些意外，拿起手机接了起来。
　　“妈妈。”
　　洛云汐轻声道，“以墨啊，昭昭想喝酒，就让她喝，她这个性格就是好奇，你们今天人多，索性陪她喝多了，疯够了下次她知道醉酒的滋味，也不会主动提出来喝酒了。”
　　“你们顺便看看她酒量如何。”
　　南宫辰和洛星北听着洛云汐的话，嘴角轻抽。
　　洛星北惊讶的看着自家妹妹，“不是汐汐，昭昭到底是不是你生下来的宝贝女儿。”
　　洛云汐点了下头，“当然，我自己生下来的女儿，怎么可能不疼，不过昭昭的性格你们都了解，她叛逆的样子不亚于我小时候。”
　　“你们可以问问南宫辰，我第一次喝多了，也是和他，那个时候南宫辰不让我喝酒，没事的时候我就偷偷的买啤酒，或者自己去酒吧，直到被南宫辰抓回来，他陪我喝了一顿，我没有完全喝多，却也很难受，后来我就知道了，原来酒这个东西和饮料不一样，一般场合我也不想去喝酒了。”
　　南宫辰点了下头，“这点我赞同汐汐的看法，以墨这个孩子很像墨夜，做任何事情都是墨守成规的，昭昭已经十六岁了，尝试自己喜欢的东西，没什么不好。”
　　洛星北虽然不认可两个人的理论，不过还是被他们的话，劝通了。
　　隔壁包厢，一个刀疤脸的男人沉着脸坐在那里，黑色的眼眸满是危险的气息，他的手里叼着一根烟，“他们不是说，神医在帝都吗？怎么还找不到？”
　　“老大，没人见过神医，而且神医一年只接三个单子，主要是我们找不到寻找的方向，根本不知道他是男是女，也不知道他是年轻人还是长者。”
　　说话的男人是Y国黑道的老大秦放。
　　他的太太病的很重，这些年四处寻找神医，好不容易找到点线索，说在帝都，他便赶来了。
　　“老大，现在夫人的病情稳住了，您别担心，夫人一定会好起来的。”
　　另外一个人在身边附和着，“是啊老大，听说今天压轴的这个东西，可以凝神养气，至少能稳住太太的心脉，这个东西一定要拍下来。”
　　说话的这个人，是秦夫人的主治医生，这次就是他看到了这个拍卖册上面的信息，汇报给男人的。
　　“这块玉无论多少钱，都要拍下来，我的美心不可能有事。”男人把烟熄灭，烦躁的按了下眉心。
　　秦放和华美心是Y国一对恩爱的夫妻，两个人原本过着天仙般的日子，结果有人寻仇，华美心为秦放挡了两枚子弹，命保住了，却一直睡在那里，根本醒不过来。
　　这些年，秦放一直在寻找神医，甚至价格挂到了10亿，始终没有他的消息。
　　如今，听着家庭医生的话，来了帝都，无论有没有用，他都要试试，男人对那块玉，势在必得。
　　洛云汐看时间差不多，马上要到那块玉了。
　　家里有两张眠玉床，对于她而言，这块玉不是非要不可，这么多年没什么人关注这个玉石，虽然知道它不同于其他玉石的品种，却也不知道它究竟哪里有用。
　　洛云汐靠在南宫辰的怀里，看着自家女儿的吐槽信息。
　　她一条条的回着，直到眠玉出现在大家的眼前。
　　主持人笑着道，“众所周知，玉石本身带有凝气养身的功效，我手上的这块玉石，可以稳定人的情绪，适合常年卧床的老人，精神状态不佳的成年人，以及身体不好的小朋友，因为这类玉石较为少见，起拍价5000万。”
　　能进天宫拍卖会的，哪个不是家财万贯的。
　　不过，大家听到这个眠玉的价格的时候，还是忍不住讨论着，这东西到底功效强在哪里，起拍价竟然高到离谱。
　　洛星北想起湖心别墅的那张玉床，“汐汐，你们家的那个床，不会就是这个玉的吧？”
　　洛云汐点了下头，“嗯，我们家和基地别墅那个都是，所以这小东西，我有点看不上。”
　　男人愣了一下，“那你们家那个...得多少钱。”
　　“我也不知道，两张床都是别人送的，不过几百亿肯定要的吧，这个东西挺难找的。”
　　洛星北听着自家妹妹的话，她形容这个东西，就像是菜t市场买白菜一样随意。
　　南宫辰知道洛云汐看不上这块玉石，不过眠玉这种东西，就算放在家里存着也是好的。
　　他举起牌子，“5500万。”
　　“5500万。”楼下小包厢开始加价，南宫辰饶有兴致的看了一眼，原本他以为这个价格已经很高了，结果没想到真的会有人跟，南宫辰继续喊着，对面执着跟着价，对面的价格每次加的不多，两个人就这样死咬着价格，谁也不肯让步。
　　很快，这块玉被喊到了2个亿。
　　顾子衡忍不住说了句，“阿辰，拍不到就算了，对面那个人对于这块玉势在必得，一块玉而已。”
　　在场的所有人，包括主办方，谁也没想到这块玉会飙升到两个亿。
　　大概，只有洛云汐知道，这个东西市面上很少，以后会越来越少，现在大家对这个东西不了解，没有什么恶意竞争，倘若大部分人知道眠玉实际功效的话，这个社会恐怕会引起轩然大波。
　　洛云汐倒不是在乎钱，只是对面的人一直在抢这个东西，大概是有急用。
　　她拉着南宫辰的胳膊，“阿辰，像这么大的眠玉，家里几十块了，不要也罢，我觉得对面那个人有急用，不然别争了。”
　　东西已经争成这个样子了，南宫辰不愿意放弃。
　　但是，洛云汐的话他又不得不听，只好作罢。
　　主持人再次询问着，2个亿一次，两个亿两次，两个亿三次。让我们恭喜一楼302包厢的客人。
　　秦放其实可流动的资金并不多，这么多年，他一直用全球最昂贵的药材吊着妻子的姓名，他大概猜到了，顶层包厢的男人，是故意让给他的。
　　“老大，打听过了，顶层包厢的男人是南宫辰，听说他的太太懂些医术，这么多年他一直帮她拍珍贵的药材。”手下在一旁颔首道。
　　男人拿起身边的西装，收好送来的眠玉，“上楼去拜访一下他们，这件事无论如何要谢谢他们。”
　　秦放带着身后的小弟上了楼，刚到门口，就看到把手在房间门口的手下。
　　他们警惕的看向秦放，“你们是干嘛的？”
　　手下走上前，态度挺好，“我们老大想见一下南总，行个方便？”
　　“稍等，我进去问问。”门口的小弟敲门进去，没两分钟走出来让开了一条路，“你们进去吧。”
　　秦放带着人走了进去，“我是秦放，Y国黑道的老大，谢谢你们让了这块玉石给我。”
　　洛云汐饶有兴致的笑了下，“秦老大为什么会觉得我们让给了你们这块玉？”
　　“虽然我不是帝都的人，却也知道这边的规矩，你们的包厢在顶层，一定是权贵之人，如果是普通的商人，这块玉超过一个亿的时候就会停手。”秦放毫不掩饰的说出了自己的想法。
　　洛云汐继续问着，“所以，你找眠玉做什么？家里有病人？”
　　“嗯，我太太，虽然我不知道这块玉怎么用，但我太太的主治医生告诉我，这块玉能缓解我太太的病情，不管它多少钱，我都会拍。”
　　“我找人寻找过神医，却始终未果。”男人沮丧的低下头，“总之，今天的事情谢谢你们，以后有需要我们Y国黑道的时候，随时说话，我欠你们一个人情。”
　　男人说完这些话，转身离开。
　　鹿闻笙轻笑着，“别说，这个秦放性格倒挺豪放的。”
　　洛云汐突然想起来，自己确实挺久没上过黑市的网站了，她拿起手机登录界面，看到Y国黑道的悬赏令，价格已经加到让人震惊的地步。
　　洛云汐点了接单，留言给男人，“我不想出国，三天后我安排人把你太太接到我这里。”
　　秦放刚走到天宫的门口，他身边的手下尖叫出声，“老大，老大.....神医...神医接单了。”
　　“神医说三天后，会找人把太太接到他那边。”
　　秦放的眼里含着泪，看向天空中的繁星，手里握着这块天价眠玉，“看来它真的管用，我的美心终于有希望了。”
　　南宫辰牵着洛云汐的手，“怎么？对他感兴趣了？”
　　洛云汐此时正在拿自己的手机登陆十二律的网站，查询着秦放的资料，她觉得他和他太太的爱情故事，拍成一部唯美的爱情片，也不为过。
　　秦放这个人在Y国嚣张跋扈，却也没干过伤天害理的事情，这么多年照顾华美心的父母，还有她的弟弟妹妹，也许他不是一个好人，但他一定是个好儿子、好丈夫。
　　洛云汐点了下头，“最近老公太败家，把钱给孩子拍首饰了，我自然得努

第301章 小公主喝醉
　　洛以墨挂了洛云汐的电话，找人拿过来几瓶他在M洲的存酒。
　　南宫昭看到酒瓶子的时候，眼睛都亮了。
　　一瓶是1945年罗曼尼康帝葡萄酒，如果没记错的话，全球限量500瓶，在黑市她喝过，口感很好，只不过洛以墨把这个酒存放在M洲的会所，是真土豪。
　　一瓶是波罗的海伏特加。
　　这酒南宫昭也是第一次见，她之前在黑市的时候，有听他们给她科普过，其实世界上最贵的那几瓶酒，贵在了瓶身，比如这瓶酒是因为酒瓶子上面镶嵌了钻石。
　　小公主非常务实的对男人说了句，“大哥哥，这瓶酒喝完，酒瓶子我能不能带回去？”
　　乌以安愣了下，“你要个酒瓶子做什么。”
　　“你不懂了吧！这酒瓶上的钻石很值钱。”
　　秦语看着小姑娘的这副样子，忍不住笑出了声，“昭昭，你这个样子被他们看到，要以为南宫家不给你饭吃了，看你财迷的样子。”
　　直到，洛以墨把酒杯放到南宫昭的面前，她才明白，原来自己妈妈的话管用了，她心里嘀咕着，洛以墨这个狗男人，还是最听妈妈的话，她说喝酒，他不同意，妈妈说什么，他便做什么。
　　妈宝男。
　　“洛以墨，你准备做什么？昭昭才15岁？未成年人不允许饮酒。”秦语刚想把酒杯拿过来，就给洛以墨拦住了，“妈妈的意思，她说昭昭喜欢喝酒就喝，同家里人醉了，总比醉在外面要强。”
　　秦语突然不想抢杯子了，因为洛云汐说得对。
　　南宫韶知道自己妈妈想的是什么，笑了下，“既然妹妹想要喝，那我就可以不喝酒了，龙凤胎出一个代表就够了。”
　　“昭昭加油，把那五个小崽子给喝多了。”南宫韶想着顾子亦他们难得出来放松，现在包厢的外面守着一群十二律的人，如此压抑的环境，喝个酒还是不错的。
　　南宫昭没想到幸福来的这么突然。
　　“我真的可以喝？”她试探性的问着洛以墨，“就是喝完了，你不生气吧？”
　　“不会，一会儿哥哥陪你喝。”
　　就这样，南宫昭终于放飞自我的喝起了酒，她的酒量很好，完美遗传了苏家人的酒量，她凭借自己一己之力干趴下乔石他们五个男人。
　　乌以安是不喝酒的，他是杀手，必须保持高度的敏锐。
　　南宫昭没想到的是，洛以墨酒量也是极好的，最主要这个男人灌她喝酒丝毫不留情面。
　　她喝不过洛以墨，小公主喝多了整个人乖巧的像个洋娃娃，对着人不停的笑，清醒着的南宫韶看到妹妹的这副模样，忍不住摸了下她得脸蛋。
　　“大哥，你也真是的，昭昭才15岁，就算是想喝酒，你让她少喝些，怎么把人喝多了。”
　　“我想看看她得酒量，这样以后和她喝酒的时候，就知道把控在那个点了。”洛以墨把人扶在自己的怀里，视线落在南宫韶的身上，“还有你韶韶，不用管其他人的眼光，不想喝酒就直接说，你是南宫家的小少爷，不会有人惹你，万一遇到个不长眼的，大哥也会保护你。”
　　“洛以墨，你别只说自己啊。”秦语轻哼着，他转头看向南宫韶，“考核准备的怎么样了？这两个月你都瘦了，是不是挺苦的？”
　　南宫韶轻声应了下，“还好。”
　　秦语继续道，“我听姐姐他们说了，你没有和任何人透露过自己的身份，为什么？”
　　“还能为什么？不想被人说搞特殊呗。”南宫韶苦笑着，“虽然暗门的成分简单，需要做的事情很少，但是我也想像你们保护昭昭一样保护妹妹。”
　　南宫韶语气的坚定，让在场的人失了神。
　　南宫昭出门的时候，被洛以墨扶着，南宫韶送其他人回去，乌以安开车拉着秦语也走了。
　　南宫昭把头靠在洛以墨的身上，“我的酒瓶子忘记带了，你能不能去给我拿。”
　　“先放在这里，下次再拿就是了。”洛以墨轻哄着，“昭昭难不难受？”
　　“不难受，要酒瓶。”南宫昭摆出一副今天见不到那个酒瓶，绝不会离开的气势，视线落在洛以墨的身上，重复道，“要酒瓶。”
　　洛以墨拿她没办法，安排身边人跟在她身边，自己上楼去拿了酒瓶。
　　此时，门口路过几个M洲的纨绔子弟。
　　他们看t着南宫昭白皙的脸颊带着淡淡的红晕，醉酒后的南宫昭，美的像个妖精。
　　“妹妹，怎么自己一个人啊？”
　　“妹妹，这么晚要么别回家了，哥们带你出去玩玩。”
　　“聒噪。”南宫昭的大脑不太清醒，看到眼前几个不怀好意在笑的男人，突然来了打沙袋的兴致，她得眼眸闪过一丝玩味的笑容，好看的大眼睛敛了下，“现在这个社会也不知道怎么了，怎么会有人不知死活的上来找死啊。”
　　“给你们三个数，给我滚，不然...后果自负。”南宫昭头疼的厉害，果然不应该喝酒，她现在甚至怀疑，洛以墨后面拿出的几瓶，是不是假冒伪劣的酒。
　　“小姑娘好狂妄啊，不过我喜欢。”男人的视线赤裸裸的，在南宫昭看来，他的行为非常不妥。
　　小公主没什么耐心和他们烦下去。
　　就在男人的手快要拽住她胳膊的时候，保镖上前想要阻拦，“我来，休息。”
　　保镖大概明白南宫昭的意思，懂事的站在一旁，只不过他站的位置，只要南宫昭有危险，他就会第一时间冲过来。
　　男人眼看着就要摸到南宫昭那白皙的胳膊了，结果，南宫昭抬手把他的胳膊噙住，她用力一掰，男人哀嚎的叫出了声，他的胳膊断了。
　　保镖站在一旁，惊恐的看着眼前的一切。
　　此时，洛以墨已经拿好酒瓶，到了一楼，看到南宫昭正在动手教训这些小罗罗，他倒是来了兴致，男人不急于过来帮忙，而是站在了大厅，他想看看南宫昭到底会什么。
　　男人的伙伴们还没反应过来，就看到南宫昭掰断了他的胳膊，顺便踹了一脚，男人直接飞了出去。

第302章 林萧可生气
　　南宫昭的动作简单粗暴，不带有一丝丝的犹豫。
　　这些男人在M洲混久了，哪里吃过这种亏，男人蹙眉，“给我把这小丫头抓住。”
　　南宫昭迷迷糊糊的说了句，“沙包。”
　　男人们冲了过来，小公主望着他们，嘴角一勾，姿态肆意，好看的眼眸带着阴冷的寒光，啧，有点不够打。
　　她一脚踹了过去，喝多了的南宫昭力道非常大，直接把面前的男人踹倒在地上，男人努力的想要爬起来，却怎么也爬不起来。
　　他也不知道这姑娘吃什么长大的，力气怎么这么大。
　　南宫昭看到最后一个男人冲过来，她攥住男人的拳头，咔嚓一声，捏断了对方的骨头，她转身给了他一个过肩摔，男人趴在地上大声的尖叫。
　　洛以墨看着眼前的一切，忍不住挑了下眉毛。
　　身手不错，现场一片混乱，看热闹的人见这姑娘长得好看，打架却很凶，本能的觉得危险，忍不住向后退。
　　他们面前的一个男人，不怕死的从地上爬起来，想从后面袭击南宫昭，她虽然喝多了，反应速度确是很快的，南宫昭一个回身，伸手掐住了男人的脖子，把他抵在一棵树上。
　　男人吓的腿都软了，脸涨的通红，冷汗从脸上滑下来，洛以墨看着再这样下去，那个男人就没命了，他阔步走了出去，把南宫昭抱在了自己的怀里，“够了昭昭。”
　　南宫昭遇到洛以墨，闻到他身上的味道，那种信赖的感觉油然而生，本能的松开了手，低喃的说了句，“无趣。”
　　骚扰南宫昭的这些男人原本以为自己得救了，结果听到洛以墨阴冷的说了句，“处理掉。”
　　南宫昭被洛以墨带回了基地，墨夜和明笛坐在沙发上等人，身边还有一个困的抬不起头的南宫韶。
　　最要命的是，林萧可也到了。
　　林萧可对南宫昭，那就是无底线的纵容，小公主说东，他就往东，绝不反驳。
　　他看到她喝多了，跌跌撞撞的走进来，眉头紧蹙，“洛以墨，什么情况？昭昭为什么喝多了！她才15岁，15岁怎么能喝酒呢？而且她是女孩子，女孩子不应该饮酒，难道你不知道？”
　　南宫韶最害怕的就是林萧可的絮絮叨叨，他偷偷拿出自己的耳机准备塞到耳朵里，结果被林萧可拽了下来，“南宫韶，你也是哥哥，就算是洛以墨同意昭昭喝酒，你也不能让她喝啊，你看她现在喝的多难受。”
　　林萧可心疼的站起身，“我去给她熬醒酒汤。”
　　“好烦。”南宫昭蹙眉，盯着林萧可，低喃的说着，“沙包。”
　　林萧可听到洛云汐烦他的时候，已经肉眼可见的开始难过了，洛以墨知道南宫昭说出沙包，意思就是要动手，赶紧把人打横抱起来，“林舅舅，她喝多了，明天我定好好说她，别和昭昭一般见识。”
　　林萧可轻哼一声，生气了。
　　不过，他还是在生气之后，给小公主煮好了醒酒汤。
　　翌日清晨，南宫昭醒来的时候浑身疼的厉害，像是被人揍了一顿，胳膊都抬不起来。
　　她费劲的穿好衣服，走出房门，看到大家已经起床在吃饭了，不过，顾子亦他们五个男人和她一样，没精打采，她在他们的眼神里看到了钦佩。
　　“他们这是什么眼神？我...昨天干什么大逆不道的事情了？”南宫昭走到南宫韶的身边坐下，声音很轻。
　　南宫韶同情的看向她，“妹妹，告诉你个好消息，还有一个坏消息，你想听哪个？”
　　“好消息。”南宫昭心想，她才不想听什么坏消息呢。
　　南宫韶笑了下，“好消息是，林舅舅来了，为你来的，听干爸说，他最近在做研究，连研究项目都扔给别人了，也要来M洲陪你。”
　　南宫昭和林萧可的关系很好，从小到大林萧可事事关心她，很是宠她。
　　小公主兴奋的站起来，“林舅舅在哪？我要去找林舅舅。”
　　“等等。”南宫韶喊住了她，“妹妹，坏消息我还没有和你说，坏消息是昨天晚上你把林舅舅惹到了，你说他很烦。”
　　南宫昭整个人像是被定住了般，石化的站在那里，她嘴角轻抽，要完蛋了。
　　林萧可最在意的就是别人说他烦。
　　她声音很轻，“林舅舅在哪呢？”
　　“如果换做平时，现在应该在给你做美食了，不过今天他的饭都是乌以安给他端进屋里面去的，整个人气到不想出门，昭昭，我只能祝你好运了。”南宫韶轻拍两下她的肩膀，以示安慰。
　　洛以墨从墨夜的房间出来，走到她的面前，揉了下女孩毛茸茸的脑袋。
　　“来M洲玩也别耽误功课，林舅舅来M洲把你试卷拿来了。”
　　谁家好好的人，出门玩还学习？
　　南宫昭不服气的说着，“高中那些题我都会了，为什么还要学啊，我没想到大学选什么专业，等我想好了，会开始学习大学课程的。”
　　乔石差点呛到，眼前这个小姑娘不仅格斗技术强，学习也那么好。
　　人家是怎么长到这么大的。
　　洛以墨轻笑着，“可以，我一个学科给你准备一套试卷，如果你全部做对的话，你在M洲可以随便玩，我甚至可以带你去基地看他们考核。”
　　洛以墨觉得小公主身上的秘密不止会格斗那些。
　　他也想看看，她平时学习是不是在控分。
　　印象中，洛云汐从不会担心她的一切，这么多年，洛云汐最关注的就是她的身体。
　　南宫昭听到林萧可生气，也没什么心情吃饭了，她站起身，“你们先吃吧，我要去哄人了，人哄不好，我就准备饿着。”
　　南宫昭敲了两下林萧可的房门。
　　男人没好气的说了句，“进。”
　　南宫昭进门，看到林萧可的饭菜已经吃完了，还好，他还不算太生气，毕竟这个男人要是气急了，也是一个什么都不吃的主。
　　“林舅舅，您怎么过来了？舅舅，昭昭好想您呢。”
　　“呵。”林萧可气笑了，“想我？想我做什么？不是嫌我烦么。”

第303章 如果我也是
　　“那怎么可能，舅舅长得英俊帅气，脾气那么好，医术如此精湛，这样完美的人，怎么会有人烦。”
　　南宫昭的溜须拍马在男人那里很好用。
　　林萧可的气消了大半。
　　不过他还是很生气小姑娘年纪不大就喝酒，他没好气的说着，“那有什么用，外甥女不听话，一言不合就跑来这是非之地，还学那些臭小子喝酒，想关心你，还嫌我烦。”
　　南宫昭挑了下眉，“舅舅，不然....今天我们出去玩吧，不带他们，就咱俩，我带您去玩游乐场。”
　　现在的林萧可有个爱好，喜欢游乐场。
　　他陪着南宫昭和南宫韶一起长大，觉得自己和他们这些孩子没什么区别，他的心态是极好的，以前把洛云汐当妹妹一样照顾，现在他又把南宫昭当女儿一样宠爱。
　　林萧可抬眸问了句，“还有别人么？还是...就咱们俩？”
　　“就咱们俩，哥哥要训练的，没有时间，如果大哥哥跟着去，一定不允许我们玩很多东西，到时候您最喜欢的那些项目恐怕要泡汤了。”南宫昭轻声道，“舅舅，我一定不会告诉他们，t您喜欢坐旋转木马，但是您要还生我气的话，恐怕明天不仅整个基地的人会知道，就连黑市网站也会被公布。”
　　“小崽子，你威胁我。”林萧可气笑了，不过又有什么办法，他只好说，“行，你陪我去游乐场，我不生气，公平合理。”
　　林萧可不仅不生气，还下楼去给南宫昭做饭，做的全部都是她喜欢的餐食。
　　南宫韶有时候觉得不服南宫昭也是不行的。
　　这姑娘哄人真是一流。
　　两个人吃好饭神神秘秘的准备出门，南宫昭穿了一套奶白色的休闲套装，扎了两个马尾辫，站在林萧可的身边，和他女儿一模一样。
　　林萧可满意的照了照镜子，从十二律基地车库找了一辆车，带着她去M洲游乐场玩。
　　临出发之前，南宫韶凑了过去，“我觉得昭昭自己出门不安全，需要哥哥们的保护，而且舅舅您也不会格斗，我作为您最喜欢的外甥，想跟您一起。”
　　“不行。”林萧可毫不留情的拒绝了。
　　洛以墨走到南宫韶面前，“你们今天要加练， 哪都不能去，一周后考核，这次考核不通过的会直接淘汰，需要告诉你们的是，这次考核十二律全员到齐，我妈也会来。”
　　别人倒是无所谓，南宫韶挺紧张的。
　　这三个月，爸爸妈妈只是偶尔跟他打个电话，他很怕自己表现的不好。
　　“我找人跟你们一起去，你们两个人太危险。”洛以墨猜到了林萧可并不愿意让他这个没什么情趣的男人跟着，而且洛以墨也不喜欢这种地方。
　　有这个时间不如好好给他们训练，争取把南宫韶看上的这几个人留下来。
　　“人就不用了，我们只是去个游乐场，身后跟着几十人像什么样子，放心晚上早点回来，绝不会大半夜的回家。”林萧可拽着南宫昭直接出了门，根本不给洛以墨反应的时间。
　　两个人刚出门，洛以墨就找人跟上他们，“注意距离，不要被他们发现。”
　　南宫昭性格张扬，不过，她在墨夜和林萧可的面前，始终都是最真实的自己。
　　林萧可打开车窗，南宫昭打开林萧可的手扣，拿出那包香烟，刚想掏出来一根就被林萧可按了回去，“南宫昭，你别太过分，要是再被洛以墨和墨夜那俩狗鼻子发现，别说你的小命不保，就连我也要被他们丢出去。”
　　南宫昭想了一下，确实，有点危险。
　　不过，她不死心的说了句，“舅舅，就一根嘛，您也知道我前几天被人抓受了些惊吓，不然你说我昨晚上为什么要喝那么多酒。”
　　林萧可突然觉得她说的有点道理，“那你一会儿记得吃点东西，把味道遮挡一下，就抽一根。”
　　南宫昭满意的笑了下，点燃一根递给林萧可，“舅舅，我还是懂事的，第一根必须给您。”话音刚落，南宫昭熟练的点燃一根烟，叼在嘴里，她看了下身边的后视镜，看到几辆熟悉车牌子。
　　“舅舅，M洲的游乐场是不是没什么意思，我们去Y国的吧，这两个地方开车一个半小时就到了。”
　　“不然身后那些小保镖跟着，咱俩也玩不好的。”
　　林萧可顺着她得视线看到后面，果然，六辆基地的车跟在后面。
　　林萧可嘴角噙着玩味的笑，“坐好了，我们把他们甩了。”
　　五分钟后，林萧可甩了基地的所有车，他想了下，“M洲还有其他好玩的地方，我们换个游乐场，Y国我确实不敢带你去，你这个招黑体质，还是消停点吧。”
　　南宫昭只好乖乖的坐在一旁，掏出手机调设备。
　　她把那条手链的定位系统改成原本想要去的游乐场，后来想想，被洛以墨发现恐怕人直接杀过来了，还不如坦诚相对，她又把手机关上了。
　　林萧可看着这姑娘潇洒的样子，忍不住说了句，“昭昭，烟这个东西要少抽，他们说的没错，你和南宫韶这个性格倒是反过来了。”
　　南宫昭笑着应了句，没有反驳。
　　除了洛云汐没有人知道南宫昭偶尔抽烟是因为有时候psychopath压制不下来，洛云汐以前psychopath厉害的时候，会选择杀人来解决这个问题。
　　但是南宫昭不喜欢血腥味，她甚至很讨厌。
　　她痛苦到有时候哭有时候笑，楚寻舍不得，最后教她抽了烟，从此她的状态好了很多。
　　一根烟结束，南宫昭缓缓开口，“舅舅，妈妈有psychopath综合症，你们会认为她是个怪物吗？”
　　“怎么会？你妈妈那么善良，身边有爱她的家人朋友，还有你们这群孝顺的孩子，昭昭，你见过哪个怪物身边是这么热闹的。”林萧可打趣的说着，他伸手摸了下她的头，“怎么突然想问这个了。”
　　南宫昭看着M洲的车水马龙，突然说了句，“舅舅，那如果我也有psychopath综合症呢？”

第303章 去了游乐场
　　林萧可开车的手顿了下，他没想到南宫昭会说这句话。
　　男人声音带着轻颤 ，“psychology？”
　　南宫昭故作轻松的说着，“哎呀，我随便说说的，你别当真。”
　　林萧可突然想到南宫昭的很多事情，比如她突然会吸烟，比如她会有几天情绪不佳把自己关在房里不出门，比如她阴天下雨天会头疼的很厉害。
　　他早该想到的，早该想到她有创伤应激症，这么多年她过得多辛苦，这件事恐怕墨夜和南宫辰都是不知道的。
　　林萧可心疼的有些哽咽，他想要安慰她的话太多，又不知道该说什么。
　　男人摸了下她的头，“昭昭啊，都会好起来的，舅舅会研究出比你妈妈吃的还有效果的特效药，让我们昭昭不会难过，你放心，舅舅一定会做到。”
　　“嗯，我相信你。”
　　对话很简单，只是说完以后两个人的心态都变化了。
　　林萧可更多的是心疼，这个姑娘比他们想的更懂事，她除了洛云汐外，没告诉过任何人这件事。
　　只是，他很清楚，她每次犯病的时候要承受些什么。
　　南宫昭倒是轻松了些，又多了一个人知道自己的小秘密，和人分享的感觉真是好。
　　两个人很快到M洲第二家游乐场，南宫昭想了一会儿，怕洛以墨存疑，带着人杀过来，她又把位置改过来了，顺便打了个电话给洛以墨。
　　“么西么西，大哥哥，我查了一下攻略，还是我们来的这家更好玩，还有你派过来保护我们的那些人估计没跟上舅舅风驰电掣的车速，你就不要让他们在跑一趟了，我们自己会早点回去的。”
　　南宫昭根本不给洛以墨反驳的机会，直接挂断了电话。
　　洛以墨气笑了，很明显甩开他们那群人，还要找这么多理由。
　　墨夜站在一旁询问着，“怎么了？这两个家伙是不是把你带的人给甩走了？”
　　“是的。”
　　这件事墨夜早就想到了，这两个人就可能按照他们的安排进行。
　　“也没什么，毕竟这是M洲，林萧可又是十二律的老人，想要动昭昭，定会考虑一下十二律的关系，别担心了，你来看看这些孩子的资质，这五个人都不错。”墨夜知道南宫昭的格斗水平以后，突然不那么担心了。
　　虽然林萧可菜了一点，但是她功夫好啊。
　　洛以墨偷偷给手下发了信息，让他们在乐园门口等，确保他们安全从乐园出来再撤离。
　　他不敢有任何松懈，他害怕南宫昭有危险。
　　很多事情都是他承受不了的。
　　林萧可知道南宫昭的病情后，对她比之前更加纵容，连个水瓶子都舍不得她拿，进了乐园给她买了棉花糖还有一个狐狸耳朵的小发箍。
　　“舅舅，我先陪你去做旋转木马去吧。”南宫昭看着远方的旋转木马提议道。
　　男人想了下，“不行，好的东西我要留到最后。”
　　“也是，我也喜欢旋转木马，我记得小时候我们一起坐旋转木马的时候，都喜欢最后在坐，坐好旋转木马，开开心心的回家，一天就那样完美结束，简直太棒了。”
　　两个人准备把旋转木马放到最后，先走到了过山车。
　　时间过得飞快，过山车、激流勇进，甚至还有碰碰车，南宫昭像是回到了小时候，吃了冰淇淋，汉堡还喝了可乐，果然只有和林萧可在一起，她才会像小鸟一样的快乐。
　　林萧可陪南宫昭玩了最后一个大的项目，转身准备去旋转木马。
　　此时已是日落，林萧可摸了一下南宫昭的小脑袋往前走，小姑娘突然低喃道，“舅舅，您有没有觉得这里有点异常，我们刚才玩的时候，人没这么少。”
　　“有人清场了。”林萧可突然有点后悔跟她出来，没带着其他人了。
　　他真的没想到，她根本不能出帝都，原本在帝都也会有些不怕死的找麻烦，只是M洲这里更明显些，这些人是一波一波的过来，有的想要报仇，毕竟和这几个组织有仇t的，都想来找她。
　　还有一种是亡命之徒，太缺钱想要用小公主去交换条件的。
　　无论哪种，他们的目的都不单纯。
　　南宫昭知道林萧可只有基本的格斗水平，她下意识的把男人往自己的身边拽了拽，“舅舅，一会儿如果有什么危险，您不要管我，妈妈给我单独训练过，我格斗水平很好。”
　　“保护你，没问题。”
　　林萧可不知道她是在安慰自己，还是真的会，但是他不敢冒险。
　　对于他而言，南宫昭是男人一手带大的姑娘，她不能有一点危险。
　　男人在十二律的网站上发了集结信号，下意识的把南宫昭护在身后，男人小声嘀咕着，“不管怎么样，安全第一。”
　　为首的男人，脑袋上带着一道疤痕，手腕拿着一串佛珠。
　　“昨天就是你们十二律的人，打了我儿子？他现在还在ICU躺着，人能不能活过来还不一定。”男人凶狠的说着。
　　南宫昭看着面前的人，什么也想不起来，只记得他们告诉她，她昨天打架来着。
　　其他一概不知。
　　南宫昭没说话，身边的林萧可轻声道，“你也知道我们十二律不怎么好惹，现在还带了这么多人拦住我们去路，怎么？准备住医院陪你儿子？”
　　男人嘴角噙着玩味的笑，“十二律？呵....你们还以为自己是前几年在M洲的时候呢，现在你们人搬到了帝都，十二律的人在M洲算个屁啊。”
　　“而且今天我带了30名杀手，还有近百名小弟，你们只有两个人，怎么和我们打。”
　　“今天...我一定送你们下地狱。”
　　“给我杀了他们。”男人一声令下，数枚子弹在远处射过来。
　　南宫昭一言不发，第一时间带着林萧可闪躲，看来要想快速结束这场战斗，必须先抓住那个打头的男人。
　　林萧可被南宫昭带着走，这一刻他才确定，小公主是真的被秘密培训过。
　　南宫昭打发又凶又狠，很快打头的男人发现这个姑娘是真狠，只是那个男人不太行，他对着手下吩咐，“先不要管那个女娃娃，先打死那个男人，他更像是个废柴。”
　　很快，林萧可的身上出现了伤痕。
　　南宫昭讨厌血，楚天霖被揍的样子又出现在她的脑海里。
　　为什么小时候，身边的人努力保护着她，而长大了，她想保护身边的人，却不行。
　　南宫昭不敢和林萧可分开太远，很快，远处传来声响，十二律的人从远处冲了进来，林萧可看到他们，有片刻的分神，而这一刻，却给了那个男人一个机会，他嘴角噙着邪魅的笑，举起手里的枪，对着林萧可，“砰。”
　　林萧可看到子弹飞了过来，他甚至来不及反应，只是子弹没有穿进胸膛的疼痛，这枚子弹被南宫昭挡住了。
　　子弹穿过她的胸膛，血渍浸湿了衣裳，南宫昭趴在林萧可的怀里，“真好，舅舅你没事真好，舅舅....我终于...终于保护了，想要保护的人。”
　　“昭昭。”男人看着南宫昭闭上了眼，哀嚎的喊着，男人撕心裂肺的喊声，让人心疼。
　　在外面带队的人是沈浅浅，她听到林萧可的声音，手凉到开始出冷汗。
　　林萧可一双眼睛变得猩红，他拿起身边的手枪。
　　林萧可从来没杀过人，他在十二律这么久，基本每次跟任务，他都是随行的医生，林萧可讨厌杀人，因为他觉得自己是个医生，救死扶伤才是他应该做的事情，如果为了什么事情去灭了人，那就违背自己做医生的初衷了。
　　基地的人都懂他，也没有人劝他。
　　但此刻，他不在乎自己是谁，他只想杀了那个男人。
　　沈浅浅的人赶到，看到浑身是血的南宫昭，她的声音颤的厉害，“怎么会这样？怎么会这样！”
　　很快，对方的人被十二律的人灭了。
　　林萧可声音沙哑的厉害，“我要亲手杀了这个男人。”
　　手下把男人带到了他的面前，林萧可沉声道，“我格斗确实不厉害，我也不喜欢打人杀人，不是因为我在十二律是废柴，而是因为我是医生，我看不得这世界的打打杀杀，今天我们来，不过是舅舅和外甥女的出行日，却被你破坏掉了，你该死。”
　　林萧可甚至不给那个男人狡辩的机会，“砰。”的一声，一枚子弹穿过男人的眉心，一击毙命。
　　林萧可扔下枪，抱着南宫昭回了基地。
　　-
　　帝都，湖心别墅。
　　洛云汐这几天被南宫辰折腾够呛，开始在家收拾东西，把珍贵的药材整理出来，她准备全部拿给林萧可，让他给南宫昭继续研制管头疼的药物。
　　她刚把所有东西打包好以后，接到了墨夜的电话。
　　“怎么了墨夜，是不是林萧可又和你炫耀了，你让着点他吧，毕竟你和几个孩子都亲，而他只招我们昭昭的待见。”
　　“汐汐。”墨夜的声音沉的厉害。
　　洛云汐已经很久没听到过他这样的声音和自己说话，她忍不住惊了一下，忙站起身，“怎么了？他们在游乐场出事了？”
　　墨夜声音越来越轻，“昭昭出了点事，现在已经在飞机上了，周老和以墨跟着第一批回去了，林萧可也在，不过他的状态很差，又受了点伤，见到以后你们说话注意点。”
　　“昭昭替林萧可挡了一枚子弹，这台手术换成任何人，林萧可都是没问题的，可是躺在那里的是昭昭，林萧可不行，汐汐，我知道你素来遇事冷静，这件事要挺住，周老和医学研究院这方面的专业跟着一起过来了。”
　　洛云汐不知道自己是用什么心情听完的这段话。
　　明明这两个人开开心心的去了游乐场，明明南宫昭这次去M洲，是为了去看南宫韶的，明明一切都计划好的。
　　南宫辰从外面走进来的时候，看到洛云汐拿着手机，失神的坐在那里。
　　“怎么了？你女儿和林萧可去游乐场，你吃醋了？”南宫辰走过来把人直接抱在怀里，“不至于，我这个做爸爸的都不吃醋，小棉袄和你那么亲，你也没必要吃醋。”
　　男人话音刚落，就感觉自己的衣服变得湿润，洛云汐哭了。
　　她很少哭，他们从小到大在一起，洛云汐哭的次数少之又少，这次哭了一定是出了什么大事。
　　“阿辰，我们昭昭为什么这么苦，我们昭昭明明是个女孩子啊，为什么要承受这些事情。”洛云汐哭的撕心裂肺，她双手抱着南宫辰，直到半个小时后，她才平复了自己的情绪。
　　她把刚才墨夜的话原原本本的告诉了南宫辰。
　　南宫辰的手轻颤着，“那昭昭现在呢？”
　　洛云汐看了下自己手里的表，他们估计还有半小时不到就能到达帝都，她擦干自己的眼泪，恢复原本的冷静，“我不能哭，昭昭现在需要我，作为她的爸爸妈妈，我们不能倒下。”
　　南宫辰抱了抱她，“我们昭昭三岁的时候能扛过去，现在一定也可以挺过去。”
　　洛云汐下楼去准备手术室，她怕人少不够，把洛少辰喊了过来。
　　此时， 一架飞机停了下来。
　　小满走过来，轻声道，“老大，外面的人说求见神医。”
　　洛云汐有些失神的想起来，她答应了秦放，要救他家夫人，洛云汐声音很轻，“请他们进来吧，把秦夫人接到二楼我准备好的休息室。”
　　秦放带了很多Y国的礼物，进门看到南宫辰和洛云汐的时候，愣住了神。
　　“怎么是你们？神医呢？”
　　洛云汐没搭理他的问题，没什么情绪的说着，“我接了你的单，自然会医治好你太太，只是我现在手头有一个很棘手的事情，你太太的诊疗需要错后，快的话这两天就会开始，慢的话可能需要等一些时日。”
　　“我安排了房间给你们，你们先住下来，手下的话带一到两名你喜欢的手下，其他人可以去十二律或者暗门的宿舍。”
　　“如果同意的话，我就让手下过去安排。”
　　秦放看得出，今天这两个人状态不怎么对，他还没等问出了什么事，就听到外面一阵吵闹。
　　“怎么伤成这样？这群狗东西，以为我们人不在M洲，就可以随便欺负了是吧。”
　　“昭昭，昭昭你别吓我啊。”月影看不得她躺在那里的样子，声音轻颤，刚要哭就被身边的人拖走了。
　　秦放的视线落在那个姑娘的身上，她身上穿着的奶白色的衣服已经被血晕染开来，看着挺可怜的。
　　“昭昭。”洛云汐的手轻抚在小姑娘的头上，她强忍着泪水，心疼的看着她，此时林萧可从外面走了进来，整个人失魂落魄的，他看着洛云汐，低着头，“对不起，对不起。”
　　周海和医学联盟的人拿着东西进来的时候，看到了秦放。
　　秦放是认识周海的，知道他是医学联盟很有权威的院长，他通过各种关系找他，想让他为自己太太看病，都没有请动，现在他可以肯定的是，洛云汐确实是t神医。
　　“我针灸稳住了昭昭的心脉，不过子弹在心脏附近的位置，我怕自己不行，让墨夜准备飞机赶了过来，现在准备手术。”
　　洛云汐点了下头，她的视线落在林萧可身上，“这件事和你没关系，如果你自己过意不去，就进来和我一起救昭昭，你知道的，我们才是手术界的最佳拍档。”
　　十分钟后，周海和医学联盟这方面的专家、林萧可和洛云汐，洛以墨和洛少辰全部走进了手术室。
　　南宫辰已经十多年没有抽过烟了，这会儿突然很想来上一根。
　　他刚到院子里，准备找人要烟的时候，就看到秦放安顿好自家太太从远处走了过来。
　　他把烟盒递给南宫辰，“想不想来上一根？”
　　南宫辰没客气，接过来香烟，轻声道，“谢谢。”
　　“那个女娃娃是你们亲戚？”他看着整个基地的人都在忙活着，这个姑娘应该是个挺重要的人。
　　“我女儿，今年十六岁。”南宫昭看着别墅的方向，“是不是挺可爱的。”
　　秦放突然有些说不出话，他看着洛云汐在安排着一切，他看着她情绪稳定的陪着她进了手术室，不过他更震撼的是，他们竟然有一个这么大的女儿。
　　“我和我太太从小在福利院相识，后来到了年纪就领证结婚，后来生了一对龙凤胎，不过我们家有三个孩子，老大是领养的，现在已经很优秀的独当一面了，这两个小的也不错，只不过，我们南宫家只有这一个女儿，暗门和十二律的人宝贝得紧，她一直被人盯着。”
　　南宫辰不知道为什么，对秦放没什么防备，他很愿意和他分享关于南宫昭的故事。
　　南宫辰继续道，“我女儿很可爱，可是三岁那年被人劫走了，救回来的时候，大概和今天一个样子，浑身是血，从此以后，我们对她万般呵护，这次她高烧了几天，我想让她放松一下，去M洲找她哥哥，结果....出了事。”
　　男人听着南宫辰的话，看他香烟马上吸完，给他点燃了第二支。
　　“谢谢。”
　　“可是，为什么你们夫妻的情绪可以这么稳定，我记得我太太刚出事的那个时候，我恨不得杀光所有想要伤害我们的人。”秦放的眼眸突然变的凶狠起来。
　　南宫辰点了下头，“然后呢？现在你的太太依旧躺在那里，依旧要出来找神医，如果不是那天你执着拍那块眠玉，我太太不会接你的那个单。”
　　秦放拍了下南宫辰的肩膀，“你太太是神医，你女儿一定会没事的。”
　　南宫辰知道秦放是真心的说出这句话的，只是，他和洛云汐明白着一个道理，她只是神医，而并非神仙。
　　洛云汐看着南宫昭的状态，她虽然只中了一枚子弹，但是她中弹的位置很差，就是稍有不慎，她就会大出血，连救的机会都没有。
　　林萧可跟了进去，却始终坐在身边。
　　他声音哽咽，“你们....轻一点，昭昭怕疼。”
　　原本压抑的手术室现在气氛更差了。
　　-
　　洛以墨带着南宫韶还有五名需要考核的人回了帝都。
　　南宫韶根本不可能呆在M洲，现在妹妹的生死他都不清楚，哪里有心思在这里等待考核。
　　墨夜总是悄悄的打量着南宫韶，他的状态有时候可以看出南宫昭的状态。
　　男人整个人低沉的坐在那里，看着窗外的云朵，三岁的那年，他不在妹妹的身边，不能保护她，十多年后的今天，他可以保护她了，可是依旧不在她的身边。
　　内疚、自责，难过，所有情绪涌上心头，心疼的厉害。
　　墨夜和明笛商量了挺久，还是决定先把这些人带回帝都。
　　墨夜摸了下南宫韶的额头，果然还是发烧了，似乎每次南宫昭有什么严重的事情，南宫韶总会发烧。
　　他拿出洛以墨提前给他准备好的退热药递给他，“把药先吃了，去休息舱躺一会儿。”
　　南宫韶乖乖的吃了药，却怎么也不可能躺着休息。
　　洛以墨蹙眉道，“韶韶，昭昭三岁出那件事的时候，身边没有一个人对你说过，要坚强，因为那个时候你很小，可是现在你已经长大了，你必须要坚强。”
　　“你和昭昭，是你们妈妈十月怀胎生下来的孩子，看到你们谁受伤，她都会难过，可是她现在依旧很坚强的在给昭昭做手术，现在昭昭的情况，我们不好确定，只能确定自己在帮不上他们的时候，不给他们添麻烦，对不对？”
　　南宫韶点了点头，“我知道了干爸，我现在就去休息。”
　　南宫韶躺在床上，脑海里就像是放映着一场电影，全部都是南宫昭小时候可爱的模样。
　　他忍不住哭了，渐渐的哭出了声。
　　顾子亦有点担心，抬眸看向墨夜，“墨老大，不然我去看看他吧。”
　　毕竟，男人的哭声越来越大。
　　“无妨，发泄出来总比憋在心里好受，不用管。”墨夜的声音很轻，视线落在那间休息室。

第304章 抢救南宫昭
　　南宫韶虽然是个男人，可还是哭了很久才睡着。
　　他这个样子，别说墨夜了，就连唐兴他们几个人也很心疼，那个姑娘明明那么可爱，为什么要遭遇这些。
　　他们的飞机到帝都的时候，南宫韶还在睡，他烧的有点厉害，哭的又厉害，整个人不太清醒，顾子亦给他背下去的。
　　他们刚到门口的时候，南宫辰阔步走过来，“韶韶怎么了？”
　　“昭昭是不是状态不太好，这个小崽子本来有点低烧，又哭了一痛，现在不太清醒，让月影给他用点中药。”
　　南宫辰让秦朗和陆可把南宫韶送回了房间。
　　原本温馨平和的湖心别墅，此刻一片狼藉。
　　此时，手术已经进行8个小时了，里面的人一直没有出来，就连周海也没有出来过。
　　南宫昭一直没有脱离危险期，谁也不敢动。
　　这场手术，是洛云汐做过最难受的，因为情绪根本不敢松懈，十分钟后，南宫昭开始出血，洛云汐蹙眉道，“需要准备血，近期不能抽血，让十二律和暗门的人抽点血。
　　洛以墨抬眸道，“妈妈，我和昭昭血型一样，抽我的，我有定时体检，身体没有任何问题，抽我一个人的。”
　　“以墨，昭昭至少需要800ml的血，这个血值已经在危险的临界点了，十二律的人每年都会体检，听话，你去外面选人抽血。”洛云汐口气坚决，不容置疑。
　　洛以墨虽然不愿意，还是照做了。
　　他出去后，南宫辰和墨夜第一时间围了过来，“昭昭怎么样了？”
　　“还没有脱离危险期，可能需要血，现在安排人输血。”洛以墨看向墨夜，“干爸，韶韶呢？”
　　“韶韶在房间里休息，月影他们陪着他，别担心。”
　　洛以墨喊了几个人抽血，安排妥当以后又问了句，“那M洲的事情，谁在处理？干爸，伤害昭昭的人，我一个也不想放过。”
　　“这件事秦语和乌以安会处理，别担心，现在把昭昭治好了才是重要的事。”
　　洛以墨点了点头，和他们打了个招呼，重新进入手术室。
　　林萧可颓废够了，他看到周海这么大岁数，还站在那配合着洛云汐进行着手术，突然意识到，洛云汐说的是对的，他没有资格颓废。
　　男人站起身，去消毒换衣服，整理好一切后，轻声道，“周老，您休息一会儿，我来。”
　　周海愣了一下，老人嘴角噙着笑，拍了下他的肩膀，“不愧是我的学生。”
　　周海换下衣服，心情有点沉重，虽然他没看着南宫昭长大，但是他打心眼里喜欢这个孩子，从小到大，遇到什么珍奇玩意，都会想到这姑娘，现在看她这样半死不活的躺着，挺难受。
　　在场的人都知道，她的状态很差，只不过，这姑娘求生欲高，想活。
　　周海到外面的时候，墨夜和南宫辰迎了过来，南宫辰扶着他，“周老，饭菜已经准备好了，您先吃点。”
　　老头子坐在餐桌前，刚喝了一口粥，身边一群人围了过来。
　　周海觉得碗里的东西瞬间不香了。
　　他放下碗筷，“想问什么，你们就问吧。”
　　墨夜开了口，“周老....昭昭怎么样？”
　　“好消息和坏消息，看你们想听哪个了。”周海说的一本正经。
　　南宫辰和墨夜对视了一下，“坏消息吧。”
　　“坏消息是小丫头这枚子弹直击心脏旁边，如果在靠里0.03毫米，神仙也救不回来了。”周海的话像是一把刀子，字字句句都在刺痛着听着的人。
　　“有一件事，必须我来告诉你们，就是小丫头不一定能救回来，全球最好的医生汇集在此，昭昭是自己的孩子，在我心里，她是我的亲孙女，我和你们的心情一样，如果我现在以爷爷的姿态站在这里，可能挺不住，但是我现在是一位医生，我必须努力把她拉回来。”
　　“那好消息呢？”南宫辰声音很低，他不能想象，如果他t失去南宫昭会变成什么样。
　　周海抬眸道，“好消息是，昭昭求生意识很强烈，她像是知道大家都在努力，她也很努力。”
　　南宫辰听到这句话的时候，忍不住掉了眼泪，南宫昭舍不得他们。
　　墨夜也沉默了，这么多年，这个姑娘一直默默地在努力，没人知道她承受的是什么，她在所有人面前，都是开心的。
　　周海在他们沉默当中吃好了饭，“行了，我进去继续盯着了，你们也别愁眉苦脸的了，以汐汐和林萧可他们两个的性格，就算昭昭已经在死神身边了，他们也会把她拽回来的。”
　　老人并没有告诉他们，南宫昭已经两次脉搏停止，都被他们救回来了。
　　他不想太残忍，又不得不残忍。
　　周海还没走到门口，就看到有人一直在盯着自己看。
　　他顺着视线看过去，“你找我有事？”男人目光太炙热，他没办法忽略。
　　秦放阔步走来，“周老您好，我是Y国的秦放，之前去过几次医学联盟想请您出来为我太太诊疗，结果您在做研究没有时间，这次神医接了我的单子，有幸在这里见到了您。”
　　周海站在原地，听着男人说的话，他没记错的话，洛云汐作为神医已经很久没有接单了，这次能接他的单子，证明他身上什么点打动了洛云汐。
　　周海点了下头，“我先进去做手术，等结束以后，我会过来看看她，现在汐汐心情不好，就先不要给她添乱了。”
　　秦放眼眸亮了起来，“谢谢您，谢谢。”
　　周海进门之前，南宫辰给了他一盒巧克力，南宫辰知道手术室的那些人，一个个的跟倔驴一样，南宫昭不醒来的话，他们是一定不会出来吃饭的，只能给他们一盒巧克力，让他们补充一下体力。
　　周海进去的时候，南宫昭正在第三次被抢救。
　　林萧可紧张的说着，“800ml的血不够，马上让月影在去准备。”
　　“好。”洛以墨跑出去，正好撞见刚醒来的南宫韶。
　　“大哥，昭昭...昭昭怎么样？”南宫韶声音哽咽，手拽着他的时候，颤抖着。
　　洛以墨摸了下他的头，“昭昭很坚强，会好的，现在昭昭需要输血，需要找几个人抽血，基地新来的那几个人有三个人和昭昭一样的血型，你帮我问问，他们能不能抽血。”
　　“我马上去。”南宫韶没有片刻的耽误，马上起身去找人。
　　五分钟后，陆瑾、顾子亦还有林星眠已经坐在输血室抽血了。
　　月影忍不住哭了，“昭昭是有多危险啊，需要这么多血，刚才送进去800ML，现在还需要这么多？”
　　洛以墨没回答，只是继续再说，“会好起来的。”
　　他看向提供血的三个人，淡淡的说了句，“谢谢。”
　　这场手术，持续了15个小时，南宫昭的命保住了，她不想死，梦里面的南宫昭不停的掉进泥潭，一次次的摔下去，又一次次慢慢的爬起来。
　　她在想，如果自己真的就这样走了，林萧可该怎么办？他那么可怜，这一把年纪不婚不育的，连个女朋友都没有，身边所有人都清楚，林萧可是把南宫昭当亲闺女疼爱的。
　　南宫昭每次都会自豪的说，她有三位爸爸，第一位是血缘上的亲爹，对她疼爱有加，但是南宫辰爱她也爱洛云汐，两个人一定要选一个的话，那一定还是妈妈。
　　第二位就是她的干爸墨夜，墨夜的爱很深沉，任何事情，他都不会在明面上面上说，只会默默地去做，比如南宫昭早上说想吃的东西，晚上一定会出现在餐桌。
　　第三位就是她一直喊舅舅的林萧可，林萧可对她纵容的地步，令人发指，自从她出生以后，林萧可觉得养孩子才是人生中最大的乐趣。
　　南宫昭不想让林萧可孤独终老，她还要陪着他呢。
　　她也不想让林萧可从此再也不喜欢游乐场，再也不想坐旋转木马，她知道，林萧可喜欢旋转木马是因为她喜欢，是因为他陪南宫昭去的次数多，陪她坐的多，才喜欢上的。
　　而且她也舍不得爸爸妈妈难过，妈妈那么相信她，让她去M洲玩，爸爸也想让她去散心，还有紧张她的所有人，哦对，还有爱她的洛以墨和傻哥哥南宫韶，每一个人都那么努力，为什么她不行。
　　小时候她做不到保护楚天霖，现在却保护了林萧可，值得了。
　　洛云汐看着南宫昭一切稳定，疼惜的摸了摸她的头，“辛苦了，昭昭。”
　　洛以墨拉着她的手，坐在她的身边，“妈妈，昭昭...什么时候才能醒。”
　　洛云汐看着医术现在比自己还要好的洛以墨，再问自己明明已经知道的答案，心疼的轻叹着，“昭昭生命力这么强，求生欲这么高，一定会很快醒过来的。”
　　“我们要相信她。”
　　洛云汐让人把眠玉床收拾好，给南宫昭铺上了她最喜欢的床单，各种仪器准备好， 才把她放到了上面。
　　墨夜和南宫辰看着她白皙精致的脸上毫无血色。
　　南宫辰甚至不敢开口问洛云汐，她什么时候会醒，整个基地死气沉沉。
　　周海摇了摇头，走到秦放的面前，“我跟你上楼去看看。”
　　秦放带着周海来到华美心的房间，周海拿出自己的古董脉枕给她诊脉。
　　十分钟后，“能醒，比我家那个小丫头好治些，我让人给你抓一副药，会安排人每天过来给你送，最近汐汐情绪不稳定，你先按照我给你的药方吃，等她过来看的时候，在给你换药方。”
　　秦放感激的连声答应，“您看看需要多少钱，我给您。”
　　“钱就不用了，命都没有了，还要钱做什么。”周海摇了摇头，阔步走出房门。
　　秦放这一刻很感激洛云汐，她家里出了这么大的事，她却没有赶走他们，还让他们住下来，甚至他的太太得到了医治，男人以前是个无神论者，却为了华美心相信神明，他吩咐着身后的小弟，“派人把Y国那尊玉佛请过来，我要送给洛云汐和南宫辰。”
　　“是。”
　　林萧可和洛以墨两个人就像门神一样，不吃不喝不动弹，就这样守着南宫昭。
　　洛云汐经历过陆闻笙这件事，情绪上还算稳得住，南宫辰抱她去吃饭，吃好饭两个人走过来，洛云汐忍不住开口，“怎么办？不然我们一人劝一个？”
　　“不用劝，他们会自己想明白的，现在劝了也没用。”
　　林萧可淡淡的说着，“以墨，你会恨我吗？如果不是为了陪我去游乐场，昭昭就不会出事，如果不是我纵容她换了地方，那些人就不会找来，如果...如果我和他们一样厉害，就不会拖累她。”
　　“昭昭那么爱自由，现在却被禁锢在这张床上。”
　　洛以墨想了很久，很认真的在思考洛以墨的话，谈不上恨，但是他怪过他。
　　只是，他冷静下来后，现在连怪都没有了。
　　洛以墨摇了摇头，“舅舅，刚知道这件事的时候，我怪过您，可是冷静下来后，我觉得这件事和您没有关系，昭昭觉得保护了您，一定很自豪。”
　　“我其实知道她很多小秘密，我知道她有psychology，所以暴雨天，我都会出现在她的身边，我把她常吃的安眠药换成了维生素，在她的房间里面添了安神的檀香，她很痛苦，却很乐观。”
　　洛以墨盯着那张明艳的小脸，继续说着，“我知道妈妈和米娅阿姨教她格斗，二舅妈教她枪法，我也看过您教她西医，可是，我全部都当做不知道，我知道昭昭想要藏住自己的小秘密，那我就由着她，只要她开心就好了。”
　　“所以，在M洲那天晚上，是我第一次见她打架，说实话，我挺惊艳的，因为昭昭很棒。”
　　“昭昭喜欢自由，我便让她自由，没关系的，我相信她舍不得我们，就像我们舍不得她一样，她会醒过来的。”洛以墨的声音变得哽咽，“所以啊舅舅，您要好好的活着，这样昭昭才不会难过。”
　　洛以墨的话让站在门口的洛云汐哭到泣不成声。
　　她知道洛以墨爱南宫昭，早就超越了亲情，却不知道他默默的为小姑娘做了这么多的事情。
　　林萧可过了很久很久，轻笑着，“我知道了。”
　　洛以墨回眸看向林萧可，“但是舅舅，以后不要给昭昭抽烟了，我让工厂做了一种棒棒糖，本来过几天就可以交工的，等昭昭醒了以后，难受了就给她吃点那个糖，效果和吸烟是一样的。”
　　“好”。
　　-
　　半年后。
　　“从前有个可爱的小公主，谁见了她都很喜欢她，可是她却独爱她的弟弟，因为那个男孩太可爱了。”房间内回荡着稚嫩的声音，陆可站在门口沉声道，“陆湛湛，让你给姐姐读故事，怎么就不能好好的读？每次都要个人色彩这么重。”
　　墨夜坐在一旁，看着躺在病床上的女孩，还有房内的陆湛湛，冷t硬的神色稍微融化了些。
　　“陆湛湛，你下次说自己好的时候，记得把我也带上。”洛以墨轻笑着。
　　半年了，南宫昭身体很稳定，只是一直没有醒。
　　时间过得很快，虽然只有半年，却也足以改变很多东西。
　　比如，华美心已经治好了，秦放带着她回了Y国，不过华美心总是想要来帝都看南宫昭，秦放索性在南宫辰手里买下来一栋房产，最近他们湖心别墅的房子在装修。
　　十二律的考核推迟到了一年后，这些人全部留在帝都，在十二律帮忙，洛以墨正式接手十二律，只不过现在大家的心思都在南宫昭的身上，十二律属于谁有时间谁来管。
　　南宫韶原本应该接管暗门，因为南宫昭他也不去了，除了学习，就是留在家里陪妹妹。
　　温暖阳光下，南宫昭躺在眠玉的床上，旁边是复杂的仪器，无数管子在她的身上。
　　半年了，楚天霖依旧看不得她这副样子，每次他过来，都会仓促的离开，而他的眼角都是猩红的。
　　M国，暗杀组织联盟基地。
　　一个男人跪在地上，身上是刀伤，“你...你到底是谁？为什么我刚醒过来你就要抓我？”
　　秦语坐在宽大的紫檀木的椅子上，染着粉色的头发，歪着脑袋看向地上的男人，端起面前的茶杯，不紧不慢的喝了一口，“我是谁不重要，重要的是当初你的爸爸因为你，伤了我的妹妹，他老人家已经死了，那我现在只能慢慢折磨你了。”
　　男人面色紧张，神情满是绝望，“他做的事情你应该找他，找我来做什么？”男人明明已经怕到声音发颤，仍旧硬着头皮说着这些话。
　　“呵，那如果不是你的话，又怎么有这么多事，你知道我决不能在杀了你，那样太便宜你了，我妹妹什么时候醒，我才能停止对你的折磨，不然....就算你要死，我也得给你抢回来。”
　　黎明将至。
　　乌以安从外面走了进来，他穿着一套定制款西装，身上满是戾气还有没有盖住的血腥的味道。
　　秦语看到他人模狗样的，忍不住笑出了声，“你今天的任务？是上流社会的人？难怪前几天找我报销西装钱，别说你穿上还挺帅，等昭昭结婚....”秦语才意识到，自己说了什么。
　　乌以安不以为然的说着，“有什么不能说的，我们昭昭总是会嫁人的，原本以为我和洛以墨还有点竞争的优势，大家都是青梅竹马的情谊，不过知道他为昭昭做的一切以后，我突然不想争了，我希望最爱她的那个人，这辈子守护着她就好了。”
　　“通透，告诉你个好消息，最近姐夫总算发善心回来看看，我们明天起早回帝都，去看昭昭。”
　　-
　　洛云汐洗澡出来，去看了看南宫昭，现在她的身边是有人24小时看守的，还好帝都的这些组织都是自家人，人手足够。
　　她把毛巾随意的搭在自己的脑袋上，拿起电脑，开始干活。
　　南宫辰从外面走进来的时候，看到洛云汐漫不经心的往后靠，椅子有一下没一下的晃动着，忍不住笑了。
　　“头发都没吹，等我呢？”
　　“懒。”洛云汐在南宫昭出事后的三个月，psychology综合症发作，根本控制不了自己的情绪，后来没办法，秦语给洛云汐派了很多单子，她仅用了一周，就超过了暗杀组织联盟所有的杀手。
　　不过这个方法很有效，仅用了25天，洛云汐的病情就缓和了。
　　只不过，她回来洗了好久好久的澡，因为她说，昭昭不喜欢血腥的味道。
　　南宫辰拿出吹风机，耐心的给她吹头发，“秦语和乌以安明天回帝都，月影刚才站门口，让我告诉你一声，K国有人在黑市匿名下单，想要找神医，不过他是想要白虎查神医的下落。”
　　“匿名单子？告诉月影，我不接，十二律很少接匿名的单子，万一是有人的陷阱怎么办。”洛云汐没好气的轻哼着。
　　“还有啊，阿辰，你能不能侧面和他们表达一下，我们家还是挺有钱的，即便昭昭现在每天花费7位数，我们也照样付的起，让他们别这么紧张。”
　　洛云汐实在想不通，自从南宫昭躺着不醒的第二个月开始，林萧可和墨夜无意间说了南宫昭每天治疗的费用，她挂的药都是没在市面上流通的，可以保证南宫昭躺在那里，生命体征稳定，器官不衰竭，洛云汐和洛以墨给她熬的中药，也是用顶级草药制作的，这些药都是黑市运过来的，现在黑市的小飞机，就像是运输机，每个周五晚上准时到达湖心别墅停机坪，里面堆满药材。
　　十二律和暗门的人，听到这个费用，理所当然的认为现在需要赚钱，毕竟他们躺平了太多年。
　　南宫辰轻笑着，“他们愿意去赚钱，就去赚。至少他们会认为自己在为昭昭的醒来做着贡献，这件事也能分散他们的注意力，也算是个好事。”

第503章 帝都的生活
　　南宫辰都这样说了，洛云汐也不再说什么。
　　洛云汐坐在床上，慵懒的窝在南宫辰的怀里，“秦放带着他太太又过来了，帝都真是个好地方，如此吸引人。”
　　华美心出事的时候，正在备孕，后来躺了很多年，孩子这件事也便无人提及，这次他们过来，除了验收湖心别墅的房子外，还有一件很重要的事情，就是想拜托洛云汐看看，能不能生孩子。
　　他们两个不算是大龄，秦放对孩子这件事没太大的感觉，可是华美心喜欢，他便依着她。
　　“不是帝都吸引人，而是我们汐汐人缘好，大家希望围着你。”
　　-
　　洛家最近做什么事都没什么心情。
　　南宫昭半年了还没清醒的迹象。
　　洛景修觉得这样气氛太过压抑，在帝都办了一场party，邀请了帝都各大组织，还有顾子衡…
　　洛云汐原本不想去的，南宫辰拖着她到了会场，还给她准备了一套星空款的晚礼服。
　　鹿闻笙最近有点忙，一周没去湖心别墅，他见到洛云汐第一件事就是问南宫昭的状态。
　　南宫韶站在鹿闻笙的身边，轻声道，“状态不好也不坏，妈妈和舅舅前段时间给她做了检查，内脏状态和以前一样，没有衰坏的迹象。”
　　鹿闻笙呆了很久，轻声问道，“昭昭还是没有苏醒的迹象吗？”
　　“妈妈说，昭昭太累了，既然这样就让她多休息一下吧。”
　　洛以墨没去参加聚会，他和林萧可两个人在家里陪南宫昭。
　　林萧可在房间里走来走去，“昭昭这个状态，中医西医都没什么用。”
　　“你说我从医这么久，第一次遇到这样的事情。”
　　南宫昭现在的状态确实有点奇怪，她躺了这么久，没有任何苏醒的迹象，但是生命体征很平稳。
　　小姑娘的求生意识依旧强烈。
　　洛以墨突然开了口，“还有一年，昭昭就满85岁了，帝都85岁就可以结婚了，舅舅，昭昭如果不醒…我能不能85岁和她领证结婚呢？”
　　林萧可愣住了。
　　因为，他们知道这意味着什么，南宫昭现在的状态，只有大脑活跃，醒过来的几率是百分之3。
　　这个数据是所有人查全球的资料得出来的结果。
　　只是，他们自己不想承认。
　　也不愿意承认。
　　林萧可声音哽咽，“以墨，你知道这意味着什么吗？昭昭可能…可能醒不过来的。”
　　“没关系，无论她愿不愿意醒，这辈子我的妻子只有她一个人。”
　　“昭昭最希望的事情就是85岁结婚，照片的话我们两个以前有合影，我在修饰一下就可以用。”
　　洛以墨视线落在小姑娘的身上，柔情的说着。
　　林萧可轻叹一声，“这件事你和你爸妈商量了没？虽然你们不是亲生兄妹，不过所有人都知道你们是一家人。”
　　“我会说的，这些年我一直计划着娶昭昭，聘礼我都准备好了，昭昭什么事情都喜欢第一个和舅舅分享，现在我也一样。”洛以墨的眼眸里，写满了认真。
　　洛云汐无聊的应付着这样的场合。
　　此时，一个女人走了过来，看到洛云汐的时候，嘴角洋着不易察觉的笑容。
　　“洛小姐，好久不见。”
　　洛云汐的视线落在她的身上，她想了半天，“你是谁？”
　　洛景修没忍住，笑出了声，自家妹妹这记性还真是差，和这个女人见过了两次，她竟然一点印象都没有。
　　“她是苏家那边的远房亲戚，我们见过两次。”洛景修压着声音给洛云汐解释着。
　　洛云汐哦了一声，转眸看了过去，“那你找我，有事？”
　　“听说，你会些医术？我最近想要个孩子，能不能帮我看一下？”女人毫不客气的开了口，“我月经不太准，看了几次医生，效果不显著。”
　　“嗯…那你继续说说，说说你的症状。”
　　洛云汐饶有兴致的看向她，随意拿起了一杯威士忌，喝了起t来。
　　她边喝边想南宫昭，女儿没事的时候总是偷偷喝酒，每次还不想让南宫辰和洛以墨发现。
　　“洛小姐，我说的你听到了吗？”女人看她在发呆，抬眸问道。
　　洛云汐缓过情绪看向她，“哦，你说什么？再说，你说的这些，和我有什么关系。”
　　“你不是懂医术吗？”
　　“那你知道我的诊疗费多少吗？”
　　“我们怎么说也算是亲戚，我找洛少辰看病都能插个队，为啥找你问点事就不行。”
　　女人没好气的说着，“再说了，不就是诊费的事情么？多少钱！我给就是了。”
　　洛云汐笑了下，“我看病是按照时间算的，10分钟七位数，这是给你的亲情价，别人都是五分钟七位数的。”
　　“你这就是诈骗！”女人气急败坏的说着，“怎么可能这么贵？”
　　洛云汐挑眉道，“你自己承受不来这个价格，就说我诈骗？你可以找人去帝都医院院长办公室看看，我和院长的合影是不是在他办公室上方挂着呢。”
　　“如果我医术不好，他为什么要挂我的照片。”
　　女人纠结的看向她，“那我怎么知道，你能不能治好我的病？”
　　“我这个人从不失手，既然收了你的钱，绝对保证能治好你，当然你要是不信，我也没有办法。”洛云汐惋惜的开了口，“你不知道我的号有多难挂，真替你可惜。”
　　洛云汐开了口，女人绷不住了。
　　“你觉得我需要看多久？”
　　洛云汐对着她招了招手，“我先看看你的状态，把手伸过来。”
　　女人伸出自己的手，洛云汐一本正经的把着脉，过了三分钟，洛云汐开口道，“你这个病情挺复杂的，一般看你这样的病人怎么也得需要5000万，不过五哥和我说你是自家亲戚，让我对你好一点，那我便收的少一点，你要是觉得可以2000万包中药，三个月内，你要是不怀孕，我这边全额退款。”
　　女人犹豫了一下，喊来身边的人拿了一张支票，“那你什么时候给我看？”
　　洛云汐从未想过，这个钱这么好骗。
　　月影在一旁看了个全程，忍不住小声嘀咕着，“汐汐，这个女人和你们家真的有亲戚？这个情商简直就是拉低了你们家的平均智商。”
　　“我觉得也是，不过收了钱，还是得意思意思。”
　　洛云汐喊住她，“你跟我过来吧，这里面太吵，不适合诊疗。”
　　女人跟着洛云汐走到了宴会厅一边的小包厢，洛云汐给她把脉，说了她平时所有的症状，女人瞪大双眼，她突然觉得自己的两千块钱花的一点也不亏，说洛云汐是神医也不为过。
　　因为她说的每一条都是对的，而这些话，在医院却没有人说过，甚至没人看过，她所有的怀疑终究不存在了，十分钟后，洛云汐给她开了张单子。
　　“回去按照这个中药吃半个月，记住不能超过半个月。”洛云汐继续道，“快的话一个月就能怀孕，，慢的话两个月。”
　　女人兴奋的看向她，“谢谢你洛小姐，我如果顺利怀孕的话，一定会回来感谢你的。”
　　洛云汐笑了下，不再说其他。
　　女人走后，月影继续吐槽，“没文化真可怕，最关键是她不仅没文化，还人傻钱多。”洛云汐也没否认，她把支票递给月影，“咱们家的这些钱，就算是养昭昭一辈子都够了，你们不需要出去偷偷赚钱。”
　　月影不满意的看了她一眼，“怎么说话呢，什么叫做养昭昭一辈子，我们昭昭很快就会醒过来。”
　　洛云汐知道她说再多也没有用，她已经不止一次和十二律的人说了南宫昭的情况，可是无论她怎么说，他们都不肯相信，后来洛云汐也不愿意多说了。
　　宴会结束，洛云汐窝在车里，一直不说话。
　　南宫辰把人抱在怀里，“怎么了？洛景修特意给你办了一场宴会，想让大家开心开心，你怎么看起来不怎么高兴，有人惹你了？”
　　“阿辰，所有人都觉得昭昭明天就会醒来，可是，我是医生，只有医生清楚，昭昭现在的情况，也许一辈子都醒不来，阿辰怎么办？现在我只想做一个母亲，不想当一名医生。”洛云汐把头埋进男人的怀里，低声道。
　　南宫辰轻拍着她，“可是汐汐，你们医生不是也说，万事都有医学奇迹吗？我们昭昭万一就是那个奇迹呢？”
　　-
　　洛云汐整个晚上睡的都不安稳，梦里面有南宫昭小时候，她有点后悔，林萧可带娃带的多，她似乎没有陪过南宫昭太长的时间，她的梦里还有南宫昭以后，小姑娘穿着一袭白色的婚纱，站在她的面前，微笑的告诉她，“妈妈，我很幸福。”
　　南宫辰发现她发烧的时候，是早晨五点。
　　洛云汐低喃的喊着南宫昭的名字，南宫辰以为她像每天一样，只是睡的不安稳，轻拍着哄着怀里的人，结果摸着她的额头才发现温度的异常。
　　他原本走出房间找林萧可，却遇到刚起床的洛以墨。
　　“爸爸，您怎么这么早？”洛以墨有点惊讶，毕竟南宫辰每天都会陪洛云汐睡到七点才会起床出来锻炼，这个时间出门，次数很少。
　　洛以墨的生物钟倒是每天都这个点，他每天这个时候会去南宫昭的房间，帮她按摩。
　　原本按摩是有专业的护理团队，不过洛以墨不放心，关于南宫昭的事，他喜欢亲力亲为。
　　“以墨，你妈妈发烧了，你过来看一眼，林萧可应该还没起床。”
　　男人听到南宫辰的话，紧张的跟了上去，他走到房间，摸了一下洛云汐的头，伸手把脉，他看向南宫辰，“爸爸，妈妈大概因为昭昭的事情有些忧思过度，我去煮点药给妈妈。”
　　洛以墨想了半天，还是决定开口，“爸爸，我知道妈妈的想法，因为家里只有我们几个医生知道昭昭现在到底处于一个什么情况，昭昭醒过来的概率只有百分之3。”
　　“哪怕只有百分之一，我和舅舅也愿意相信昭昭会醒来，妈妈不过是比我们清醒一些。”
　　洛以墨的话，让南宫辰愣住了神。
　　半小时后，洛以墨把药给洛云汐喂到嘴里，他给她又打了一个退热针。
　　“让妈妈多休息一下吧。”
　　洛云汐迷迷糊糊的睡了一天，中途醒了一会儿才发现南宫辰抱她去洗了个澡，给她换了一套衣服，晚上她清醒过来的时候，南宫辰依旧坐在身边陪着她。
　　“醒了？有没有什么不舒服的地方？”南宫辰扶着她坐了起来，“我把粥给你端出来，你喝一点吧。”
　　洛云汐摇了摇头，“阿辰，我想去看看昭昭。”
　　“好，以墨说有话和我们说。”
　　南宫辰牵着洛云汐的手到了南宫昭的房间，洛以墨坐在一旁办公，林萧可坐在一旁调试新药的比例。
　　洛云汐早就习惯这两人守着南宫昭的日常了。
　　她走到南宫昭的面前，给她把脉，小姑娘依旧如初。
　　洛云汐轻叹一声，坐了下来，她的视线落在洛以墨的身上，“以墨，爸爸说你找我们？”
　　“爸爸妈妈，我有一个请求，昭昭还有一年就满85岁了，我想和她结婚，婚礼等昭昭醒了以后办，我想先把证给领了。”洛以墨站起身，说的很认真。
　　洛云汐像是猜到洛以墨的话，她抬眸道，“以墨，你和昭昭都是我的孩子，倘若昭昭现在醒着，我会让你们马上领证，可是现在昭昭这样，以墨，我不能那么自私。”
　　“作为你们两个人的妈妈，我不能为了昭昭，这么自私。”
　　洛云汐一字一顿的说着这些话，没人知道她多难过，她和洛以墨同样知道，南宫昭多希望早点嫁给他。
　　洛以墨的眼眸写满了坚决。
　　“妈妈，从小到大，我没有请求过任何事情，也没有做过任何叛逆的事情，但这次算我求您。”洛以墨直接跪了下来，“妈妈，我想和昭昭领证，昭昭生日那天无论能不能醒来，我都要和她领证。”
　　南宫辰和林萧可赶忙站起身，想把他拉起来，可是洛以墨却不肯起来。

第305章 想和她结婚
　　妈妈，我知道您觉得昭昭只有百分之3的概率能醒，也知道您怕耽误我，可是妈妈，昭昭无论会不会醒来，我的心里都不会再有别人。
　　门被推开。
　　南宫韶已经站在门口听了一会，他也想自私一回，他想完成妹妹的梦想。
　　“妈妈，我也替大哥求您，让他们领证吧，妹妹以前觉得最酷的事情就是85岁可以嫁给大哥，妈妈，我也相信妹妹会醒。”
　　洛云汐轻叹着，“洛以墨，你知不知道？和昭昭领证意味着什么，如果昭昭醒不过来，你这辈子都不能娶妻生子，你还需要照顾她一生一世。”
　　“以墨，我们收养你，是因为喜欢你，我们也把你一直当成亲生儿子，我们不想你把恩情还在南宫昭的身上。”
　　洛以墨轻声道，“妈妈，如果没t有昭昭，这辈子我都不会考虑结婚，我的一切都是为了昭昭。”
　　“妈妈，我的人生有了昭昭才有希望。”
　　-
　　洛云汐答应了洛以墨的请求。
　　可是洛云汐却回了房间，她站在窗边看着窗外。
　　当初，鹿闻笙躺了一年多，她都没有这么担心。
　　因为她知道鹿闻笙早晚会醒，可是南宫昭不一样，她即便是神医，也不能保证，她什么时候能醒。
　　南宫辰端着粥走了进来。
　　他把餐盘放下来，从洛云汐的身后抱住了她，“还难过呢？”
　　洛云汐转过身，从正面抱住了南宫辰，“阿辰，我们这样同意了，会不会太自私了。”
　　“汐汐，你对昭昭这么没有信心嘛？”
　　“即便昭昭就这样了，这也是以墨期望的，遂了孩子的心愿吧。”
　　洛云汐点了点头，吃了些东西，去外面露台吹风。
　　林萧可和墨夜猜到她会来这里，跑过来等。
　　“还不错，过了这么多年，我们还能这么默契。”林萧可拿了一瓶酒，放了三个杯子，“我从来不喝酒，今天也陪你们喝上一杯吧。”
　　洛云汐坐了下来，“林萧可，没想到有生之年还能见到你喝酒，不容易。”
　　林萧可不以为然坐了下来，把酒给他们倒上，自己倒了三分之一，“我先尝尝。”
　　很快，月影和夏黎端了几盘菜放到了他们面前。
　　“你们慢慢聊，姐夫说他去处理公务，让汐汐多聊一会儿再回房间就好。”
　　洛云汐轻哼了一声，“谁的主意？这是给我摆的鸿门宴？”
　　“你在说什么呢？这样不利于团结的话以后少说，不爱听。”
　　墨夜抬眸看向洛云汐，“你的顾虑在哪里？”
　　“我怕昭昭躺一辈子醒不过来。”
　　“那你满意洛以墨嘛？”墨夜继续道，“倘若他成为昭昭未来的老公，你愿意吗？”
　　“自然是愿意的，以墨对昭昭很好，这些我看在眼里。”
　　墨夜把洛云汐喜欢吃的东西放到她的盘了，“那不就得了，昭昭他们相互喜欢，你对以墨又是满意的，就连南宫韶那个小崽子都过来帮忙说情，这件事很完美。”
　　洛云汐被他们说的没了脾气。
　　道理她全懂，只是过不去心里这道坎，总觉得她这样做，太自私了。
　　林萧可看着她别别扭扭的样子，气笑了，“汐汐，如果当初我也走不出来，现在应该已经抑郁了。”
　　“昭昭救我不是为了让我内疚的，所以我好好活着。”
　　“她希望看到的是，每个人都在努力的活着。”
　　洛云汐一口气喝了半杯酒，“那以墨会幸福吗？他喜欢的是鲜活的南宫昭，不是躺在那里像个瓷娃娃的南宫昭。”
　　林萧可和墨夜知道洛云汐这个小姑娘已经进入自我怀疑阶段，这个时候说什么都白搭。
　　林萧可忍无可忍说了句，“汐汐，你是不是不知道以墨这么多年做了多少事？”
　　“嗯？”
　　洛云汐只知晓一点事情，洛以墨做事就像墨夜，很多事情他都是默默无闻的在做，什么都不说。
　　林萧可轻声道，“昭昭的创伤应激症他是知道的，昭昭被你和米娅培训他也是知道的。”
　　“他一直在默默给昭昭准备嫁妆，汐汐，其实这件事，我们难受，以墨何尝不痛苦呢。”
　　“可能对于洛以墨来说，昭昭出事的那一刻他已经死了，因为有昭昭强烈的生存意识，他才可以撑着，汐汐，一个人如果来支撑点都没有了，他怎么活。”
　　林萧可顿了很久，才开口，“汐汐，这个感觉我懂，如果昭昭没了，我也活不下去。”
　　那天，他们聊了一个晚上，从小时候墨聿声带他们去m洲，到后来在m洲闯祸，从洛云汐结婚，到基地很多人娶妻生子。
　　他们突然意识到一个问题，他们的时代在慢慢过去，属于洛以墨和南宫韶的时代已经到了。
　　终究还是墨夜和林萧可更懂洛云汐，他们和她聊了一次，洛云汐整个人状态恢复如初，甚至比之前更好了。
　　她突然明白一个问题。南宫昭躺在那，洛以墨和林萧可更痛苦。
　　洛云汐再也没有说过南宫昭醒不过来的话。
　　他们的信念现在就是南宫昭，既然这样，她要保住他们的信念。
　　十二律的考核如约而至，起初想把时间定在一年之后，不过洛云汐觉得她一直的想法是错的，以前所有人，她都相信奇迹，也愿意去相信奇迹，偏偏到了南宫昭这里，她固执的去讲究概率。
　　所以，原本一年后的十二律考核，提前了一个月。
　　除了顾子亦他们五个人，还有三个杀手组织联盟推荐来的人。
　　其中一个，是秦语塞进来的，男孩子叫影，没有人知道他真正的名字，知道的只是一个代号。
　　这个男孩子喜欢四处游历，像是在找什么人。
　　这个男孩子算是一夜之间，变成了让大家闻风丧胆的无冕之王。
　　他一个晚上杀了21个人，这21个人全是罪恶的无耻之徒，他们是一个贩卖儿童人体器官的组织，他杀完他们以后，去了杀手组织联盟，现在变成了全球排名第一的杀手。
　　秦语觉得这样的男人，倘若能为南宫韶或者洛以墨为己用，一定是不错的选择。
　　秦语把他带到洛以墨的面前，“以墨，给你介绍一下，他是影，现在杀手榜第一，被称为行走的杀人机器，喜欢一击致命。”
　　“我现在手里的新人都是他帮我在带，不过影有一个特点，一个地方呆不够两年，能不能把他留在身边，看你的本事了。”秦语无奈的耸肩，大佬的行事风格，总是有点奇怪的。
　　影不喜欢说话，对着洛以墨点了下头，算是打过招呼了。
　　洛以墨倒是挺喜欢这样的脾气，毕竟现在厉害的杀手都是不爱说话的。
　　乌以安要不是和他们自幼相识，也不喜欢和他们说话。
　　此时，南宫韶走了过来。
　　“南宫韶，你怎么才到啊，就说你不用参加考核，也不能这么随意啊。”秦语顶着一头粉色的头发，怪着他。
　　影听到南宫韶这个称呼的时候，忍不住看了一眼这个男孩，他恍恍惚惚觉得有点像，男人愣在原地，始终没有出声。
　　“周老来了帝都，给昭昭送了新的药，我和舅舅在家里面给昭昭换了药，我帮他把昭昭照顾好才出门，今天十二律的人都过来了，家里只剩下舅舅在陪她，哦还有小美姐也在家。”
　　“昭昭？南宫昭？”一直没说话的影突然开了口，声音带着轻颤。
　　秦语和他相处了两年，都不知道他认识南宫昭。
　　“怎么？认识？”
　　“她在哪？”影没什么耐心，他只想知道南宫昭在哪里。
　　“你先参加考核，结束我会带你去见她，南宫昭是我的未婚妻，我可以带你去。”洛以墨并不想知道，他们是怎么认识的，他们有怎样的故事，只是这个男人和他的昭昭有关系，他就愿意陪他做一切。
　　“好。”影突然开了口，“不用参加考核了，我跟着你，这些人不是我的对手，你们考核内容我也看过，半小时内，我可以完成。”
　　“作为交换条件，我帮你带新人。”
　　“好。”洛以墨并没有问太多，直接答应了他的要求。
　　考核正式开始，墨夜，洛云汐和洛以墨三个人坐在第一排，其他人在后面。
　　南宫辰和南宫韶作为家属，观摩考核。
　　考核地点在帝都莫成山，十二律在那里仿造了一个原始丛林。
　　洛以墨和洛云汐两个人一致认为，原始森林的环境才能考验一个人的生存能力。
　　十二律各个堂口的老大，需要全能。
　　洛云汐穿了一套黑色衣服，洛以墨穿了一套迷彩的衣服，男人身上散发着肃冷的气息，一看就是狠角色，不好惹的那种。
　　然而，一旁的洛云汐还在打量着影，她已经很久没出手去打架了，她就在想，自己这个曾经的天下第一和现在这个愣小子天下第一，打起来到底谁更厉害。
　　这个问题她想了很久，以至于洛以墨在一旁喊她，她都没听到。
　　“妈妈。”洛以墨小声提醒着，“您该宣布考核正式开始了。”
　　洛云汐回神过来，看向下面的7个人，“考核正式开始。”
　　十二律的考核内容，是把他们丢在原始丛林里面，按照先后被灭的顺序，分出名次。
　　洛以墨和十二律的那些人，坐在监控室旁，认真的看着。
　　影忍不住开口问着，“我能见到南宫昭么？”
　　男人的这句话，让在场的人听的清楚，洛云汐抬眸看向他，“你认识她？”
　　“和你无关。”
　　“凭什么和我没关系，你要找我的女儿，我问问怎么了？臭小子，你小心我跟你打一架。”洛云汐没好气的说着，她这是太久没动手了？臭小子站她面前，可不怎么尊重。
　　“您是那个杀手榜第一的神话？”男人的话语突然变得尊敬了起来，“对不起，刚才是我冒昧了。”
　　洛云汐笑了下，“看来我家昭昭t和你聊了很多嘛。”
　　她已经很久没有听过关于洛云汐的新鲜事了，她挺想知道曾经的南宫昭，是怎么认识这个臭小子的。
　　“他们盯着考核这个事情就好了，你跟我去外面聊一聊。”
　　这个房间的控制室，是当初苏牧之带她来喝茶的地方，外面有一个露天的阳光房，晒着太阳很舒服。
　　洛云汐给他倒了一杯茶，“你坐，之前和昭昭什么样，现在就和我什么样，我们母女像朋友一样相处的，你也不要拘谨。”
　　影点了点头，他认真的开口，“阿姨，我叫宋泊简。”
　　洛云汐还挺意外，男人会告诉她自己的名字，因为杀手很少会告诉别人自己的名字，也不会让人知道自己的身份，就像乌鸦两兄弟和米娅一样。
　　影笑了下，“因为昭昭说，人一定要有自己的名字，不要让人忘记自己的名字，那是自己活在这个世界上的证明，所以，只有南宫昭和您知道我的名字。”
　　“你的父母呢？”洛云汐疑惑的问着，顺便把盘子里的糕点递过去，她下意识的行为，却让影失了神，因为南宫昭和洛云汐太像了，她们的动作都是下意识的。
　　“我的父母过世了，被仇家杀了，我当时寄养在老家，所以逃过一劫。”影收起了身上所有肃杀的气息，坐在洛云汐的面前，宛如一个大男孩。
　　“我和南宫昭在黑市认识的，家里的亲戚知道我家的事情以后，把我卖给了人贩子集团，他们把我卖到黑市，是南宫昭花钱买下了我，但是她告诉我，不能带我回来，因为她还小，她说等她15岁以后，就来黑市找我，接我去她所在的城市，她说她家里人都很厉害，尤其是妈妈，她说您以前是杀手榜第一，不败的神话。”
　　“所以，她让我留在黑市，留在楚老大的身边，没有她，就没有我的今天。”
　　洛云汐听着女儿以前的故事，嘴角噙着笑，心却跟着疼，她看着远方的山，淡淡的开口，“所以，她每次去黑市，带一堆帝都的美食，都是为了给你？你是不是很喜欢吃红烧肉？她每次都让阿姨做十份带过去。”

第307章 熟悉人寻来
　　男人不好意思的挠了挠头，“我确实很喜欢吃红烧肉，因为对小时候的印象不深了，印象中最深的就是妈妈做的红烧肉，后来昭昭去黑市玩的时候，给楚老大带了一些菜。”
　　“我吃了那个红烧肉，突然想起了我的妈妈，昭昭见我喜欢吃那个，便每次都给我带。”
　　洛云汐轻笑着，她女儿确实喜欢做这个事情，从小到大，身边的人只要有谁喜欢吃什么，她就会给人带什么，也不管对方会不会吃腻，她总是喜欢和别人分享。
　　善良的孩子都喜欢这些吧，可是为什么善良的孩子，得不到善终呢，那么可爱的南宫昭，为什么要承受这些，想到这，洛云汐忍不住红了眼。
　　影看到洛云汐的反应，赶忙给她递了一张纸。
　　“抱歉，想起昭昭小时候的事情，就忍不住感动，最近感情太细腻了。”洛云汐挥了一下手，“你继续说。”
　　“那几年昭昭在黑市，我们总是在一起，赌场卷钱，救人，包括在黑市打架，都是我们一起，她教我用邮件，用信息，只是后来她失踪了，她告诉我自己在m洲，等从m洲回去，就来黑市找我。”
　　男人突然低下了头，“可是，昭昭食言了，她从不会食言的。”
　　“所以，我这次答应秦语来帝都，也是想看看，能不能找到昭昭。”
　　洛云汐想了一会儿，“昭昭也不算食言吧，等以墨带你去看的时候，你就知道了，换作以前我肯定直接带你过去了，可是现在昭昭和以墨快要结婚了，还是他带你去见昭昭更好。”
　　影看向楼上，穿着一身迷彩服站在那里威严的男人，低喃的开口，“原来，他就是洛以墨啊，我听过他的故事。”
　　洛云汐点了下头，“他和你一样，是我在黑市拍卖行救下来的孩子，不过，他比你的身世更惨一些，他的父母，不是他的亲生父母，几次想把他杀死，我用了很久，才和他建立起信任，打消了他的顾虑，你看现在他已经成为我的接班人了，和我亲儿子没有任何区别。”
　　影在洛云汐的身上，看到了骄傲。
　　洛以墨就是她的骄傲。
　　-
　　此时，刚被淘汰的两个人，看向洛以墨的背影，仅一个背影，就让他们紧张到不行，大佬就是大佬，整个人气场全开，人站在那里又冷又傲。
　　明笛忍不住和墨夜吐槽，“以墨身上这个气质，和汐汐小时候一模一样。”
　　墨夜不否认的点了点头。
　　南宫韶看着十二律的考核，轻叹着，“还是十二律有爱啊，竟然没有伤亡率。”
　　十二律的人其实不知道暗门的考核机制是什么样的，他们只听说，暗门的规矩就是强者为王。
　　所以，南宫韶让自己变成了最强的那一个。
　　“韶韶，你们暗门今年伤亡率多少？”明笛忍不住八卦着。
　　南宫韶想了一会儿，一脸认真，“今年多一些，因为参加考核的人多，得有百分之40的伤亡率，听秦朗叔叔说，去年是百分之三十，前几年才百分之十。”
　　南宫韶说话的语气很淡漠，毕竟这种事情在暗门已经习惯了。
　　训练就是这样的，强者生存。
　　哪里会和十二律一样，十二律的考核方式在南宫韶眼里，就像是在过家家，也难怪影会嫌弃，换成南宫韶，也不愿意考核了。
　　这群人最突出的是顾子亦，他一路杀了过来，最后得了第一。
　　最后的考核内容是顾子亦打洛以墨。
　　因为他必须知道这群人最强的那个是什么水平。
　　顾子亦和洛以墨过了七八招，就被他打趴在地，男人不服气再次爬起来，咬牙向前冲了上去，洛以墨钳住他的拳头，反手拧了一下顾子亦的手腕，很快他便没了力气。
　　洛以墨身体侧转，反手给他一个过肩摔，男人招式很辣，又快又准。
　　“起来吧，考核结束。”洛以墨看向最先淘汰的两个人，“你们两个如果愿意留下来，要先从底层慢慢学习，暂时不能做堂主，如果想找工作，云夜集团招人，我可以给你们写推荐信。”
　　影看着发生的一切，愣住了。
　　一旁的洛云汐笑着说，“我儿子是不是很优秀，当然我小儿子也不错，昭昭也厉害，可能我基因强大，所以孩子们基因都好。”
　　洛以墨走进来的时候，听着洛云汐骄傲的说着的话，忍不住笑出了声，“好了妈妈，我们要回去了。”
　　男人的视线落在影的身上，“你想见昭昭？我带你去。”
　　洛以墨开着自己的车，载着影，两个人的车往湖心别墅驶去。
　　影紧张的开着口，“其实...你的水平很高，也许你参加评选的话，会成为杀手榜第一。”
　　“也许吧，不过妈妈说不让我当杀手，那我便不做。”洛以墨人生中重要的时刻，都会问洛云汐的意见，大概只有一件事，是自己决定的，就是和南宫昭结婚。
　　洛以墨带着影到了湖心别墅，他把人带进旁边的消毒室。
　　“昭昭现在生病了，进去看她需要消毒，你如果不介意的话，我让人给你准备一身新衣服，因为我们十二律的基地在隔壁，如果你加入十二律的话，也是住在这里的。”洛以墨耐心的解释着。
　　“麻烦你了。”
　　影的这句客套话，倒是让洛以墨有些意外，他以为这个男人，不会客气呢。
　　洛以墨换好休闲装下楼的时候，看到影已经换好了。
　　他解释道，“外面的衣服怕沾染细菌，现在昭昭情况特殊，不能感染，进去的时候声音稍微轻一些，对了，里面那个人是我们的舅舅，也是十二律萧堂的堂主。”
　　影万万没想到，再次见到南宫昭，竟是这样的场景。
　　小公主躺在床上，安静的像是个瓷娃娃，她已经躺了一年了，每天洛以墨都会给她按摩，洛云汐或者月影每天给她擦按摩油，所以南宫昭虽然躺了一年，身体却还像15岁的少女，肤白如雪，明艳美丽。
　　影突然明白了洛云汐的话，她不算是食言，因为她只是病了。
　　影站在她的面前，一动不动。
　　林萧可不怎么高兴的看向他，“这个人是谁啊？怎么带到昭昭这里来了？”
　　“他是昭昭的朋友，也是基地新来的人。”
　　林萧可今天的心情不怎么太好，没打招呼。
　　洛以墨察觉到他的异常，抬眸道，“舅舅，是不是昭昭出了什么事？”
　　男人边说边走到南宫昭的身边，给她把脉，小姑娘的脉象没有之前平稳了，最主要...她还有些低烧。
　　“怎么会这样？之前一直好好的。”洛以墨蹙眉，“周老送来的药和昭昭出排斥反应了？”
　　“嗯，应该是这样，不然也想不通。”林萧可摸了下南t宫昭的头，“现在温度已经退了些，之前更高，那个臭老头这次研究出来的是什么药，等我见到他，一定好好和他说说。”
　　影依旧站在那里，一动不动。
　　这和他印象中的南宫昭有些不同，他声音哽咽到自己都没有察觉，“她什么时候出的事。”
　　洛云汐走了进来，轻声道，“15岁的时候，就是和你说，去黑市找你的那一年，她已经睡了一年了。”
　　-
　　还有一个月，南宫昭和南宫韶就满85岁了。
　　南宫昭像是一个安静的睡娃娃，躺了快两年了。
　　影现在每天跟在洛以墨的身边，他想守着南宫昭，所以留了下来。
　　在这个基地，他不是那个让大家闻风丧胆的影，而是那个傻小子宋泊简。
　　那个晚上，宋泊简哭了很久，杀手不应该有感情，杀手也不应该哭，可那个时候，他不觉得自己是杀手，他会心疼会难过，他是个人。
　　他不知道喜欢一个人应该是怎样的感觉，因为父母离开以后，没有人喜欢他。
　　那么多年，他自己一个人长大，早就变得有些厌世。
　　直到他遇到南宫昭。
　　洛云汐轻叹一声，轻拍着他的肩膀，“想哭就哭出来吧，我们昭昭总会醒的。”
　　那天之后，他便跟着洛以墨，男人玩笑的和他说，“我替昭昭先照顾你，等她醒了之后，就把你还给她，我可以让你做她的暗卫，在身边保护她，因为昭昭醒了以后，我舍不得她在动手打架，更舍不得她受到任何伤害。”
　　-
　　洛以墨在湖心别墅准备了一间房间，里面全部都是利于人恢复的草药熊，只不过他把草药熊摆成了爱心的样子。
　　乌以安最近去了很多国家，找到了适合南宫昭恢复的草药，他带着这些草药回来的时候，看着洛以墨忙前忙后。
　　乌以安坐下来，看向身边的南宫韶，“你大哥忙什么呢？”
　　“忙着给我妹妹准备聘礼呢。”南宫韶早就见怪不怪了。
　　洛云汐和南宫辰给洛以墨准备了一栋别墅。
　　不过，南宫昭没醒来，洛以墨不想搬家，他便和洛云汐要了几间房。
　　结果，洛云汐把顶层给了他折腾。
　　洛以墨在顶层打造了一个水晶花房，里面摆满了南宫昭最喜欢的绣球，有粉色和蓝色的。
　　十二律的女人们，各个想过去拍照看看，结果洛以墨只让洛云汐上楼，其他人一概禁止入内。
　　乌以安突然愣了下，“啥东西？聘礼？给昭昭的聘礼？”
　　“不是，昭昭还没醒呢，这是哪门子聘礼啊。”乌以安为了给南宫昭找草药，已经在外面待了挺久的了，而且领证结婚这件事，根本没有声张。
　　“二哥，你少接点单子吧，不然你消息过于滞后，我们要嫌弃你了。”南宫韶笑了下，“我幻想过无数次，十八岁生日该怎么过，记得大哥过85岁生日的时候，我和昭昭还把压岁钱拿出来，送了他礼物，85岁以后就成年了，长大了，可是....我们昭昭还是那个15岁的小姑娘。”
　　南宫韶喝了一口酒，烦闷的看了看楼上的房间。
　　“不然，我们昭昭定是这帝都最幸福的小公主。”
　　乌以安摸了下他的头，“人生很多事情都有遗憾，等昭昭醒了，你在和她重新过一次成人礼。”
　　南宫韶和南宫昭十八岁生日礼的当天。
　　湖心别墅举办了一场盛大的派对，因为今天不仅是他们的生日，还是南宫昭和洛以墨领证的日子。
　　洛以墨找了人，把他们曾经的合影给了别人，半小时后，两张结婚证已经放到洛以墨的手上。
　　男人拿到结婚证以后，把其中一本给了洛云汐。
　　“妈妈，我把一本结婚证挂在花房里面，免得昭昭醒来以后不认账，另外一本您帮我们保管吧，反正以后也用不上了，无论发生什么，我都不会离婚的。”
　　南宫辰抱了一下洛以墨，“恭喜你，以墨。”
　　“虽然，这件事有点自私，但是你现在不仅是我们的儿子，还是昭昭的老公，我们为你感到高兴。”
　　“以墨，我们昭昭一定会醒的，对么？”洛云汐轻声道，“我们为昭昭在做着她想做的事情，她醒来都会知道的。”
　　“会的，我相信她，昭昭一定会醒的。”
　　生日当天很热闹，各方大佬带着礼物全部来了。
　　消失了很久的夜言澈也现身了，洛云汐看到他的时候，气笑了，这个狗东西，自从南宫昭三岁以后，来帝都的次数越来越少，所以，洛云汐根本没告诉他，南宫昭的现状。
　　夜言澈打量了一圈，“昭昭呢？为什么只有韶韶一个人在。”
　　“走吧，带你去见昭昭。”洛云汐不知道，以这样的方式告诉他南宫昭的事情，是不是有点残忍。
　　后来她想了想，谁叫他这么多年一直失踪，算是对他的惩罚好了。
　　或许，他看到南宫昭现在这个样子，舍不得离开了呢。
　　洛云汐给他消毒完，把人带到房间，“昭昭15岁那年，和林萧可去游乐场遇到了寻仇的人，被打了一枪，子弹穿过她的胸腔，和她的心脏擦了过去，勉强保住了这条命。”
　　夜言澈声音哽咽，“洛云汐，你为什么不早点告诉我？”

第308章 十八岁生日
　　“夜言澈，你给自己关在那个破山上，整天没信号，偶尔联系我一次，你让我怎么告诉你，你和我说说呢？”
　　夜言澈自从回了那个小破山，基本上与世隔绝。
　　只有两个孩子生日的时候，才会打个电话，后来电话都少了，他的心里始终过不去那道坎。
　　夜言澈轻声道，“我不回去了，这次，我不走了。”
　　洛云汐就知道，现在可以留住他的，只有躺在床上的南宫昭。
　　生日宴结束，南宫韶喝了很多的酒，他微醺却没有醉，他带了很多东西走进南宫昭的房间。
　　他摸着南宫昭的头，“昭昭啊，生日快乐，我们终于十八岁了，昭昭啊，你是不是睡够了，是不是该醒醒了。”
　　洛云汐站在门口，始终没有进去。
　　她今天这个日子，南宫韶一点都不开心。
　　南宫韶喜欢过生日，仅限于15岁之前，他喜欢过生日是因为南宫昭最喜欢生日，她喜欢生日的时候打扮的像个小公主，喜欢生日当天穿漂亮的晚礼服，喜欢生日当天所有爱她的人，送她的礼物。
　　而现在，她安静的躺在那里，却什么也没有收到。
　　林萧可和洛以墨等在门口，墨夜轻叹一声，“韶韶难得过来和妹妹聊天，你们别看着了，走吧。”
　　林萧可固执的站着，“你们走吧，我就这样陪着昭昭就好，她已经十八岁了，也已经领证结婚了，是个大姑娘了。”
　　生日宴结束，十二律的人却全员留在湖心别墅，他们知道洛云汐不开心，知道林萧可内疚，知道南宫辰担心，更知道所有爱着南宫昭的人都在想她，所以，他们留在湖心别墅，陪着洛云汐，陪在他们的身边。
　　有时候，彼此陪伴的爱，是无声的，他们不需要说什么，只是一句话，一个眼神，便能知道彼此的想法。
　　南宫韶坐在南宫昭的床边，给她说着大家送的礼物。
　　“昭昭，你最喜欢拆礼物了，哥哥把这些礼物帮你用粉色和紫色的包装纸包好，等你醒来以后，慢慢拆，以后每年的生日，哥哥都会送你十八件包好的礼物，昭昭十八岁生日没过上没关系，以后哥哥让你每天都开心的像是在过生日。”
　　“昭昭啊，早点醒过来吧，好吗？哥哥十八岁生日过的不开心，二十岁生日，哥哥想和你一起过。”南宫韶终究没忍住，哭出了声，声音越来越大，听的林萧可难过。
　　影站在林萧可的身边，不知不觉红了眼眶。
　　自从他被卖到黑市，他就再也没有哭过，杀手必须是冷血的，杀手也是没有感情的，只有他和南宫昭在一起，他才觉得自己活着，是有血有肉的在活着。
　　他认识南宫韶已经一年了，看他一直乐呵呵的，原来他所有的一切都是压抑在心里的。
　　男人哭累了，最后趴在南宫昭的身边睡着了，林萧可看他睡着了，才走过去，果然不出他所料，南宫韶悲伤过度低烧了。
　　自从南宫昭出事以后，南宫韶的身体也不怎么好，这个臭小子也不好好调养身体。
　　在南宫韶的心里，宁愿躺在那里的是他。
　　林萧可轻叹一声，看向身边的影，“你能不能帮我把他背回房间？”
　　南宫韶个头一米82，影的个子一米八八，他直接把南宫韶抱了起来，“我带他回去。”
　　十二律的人在南宫昭的门口打圈圈，结果看到的是影抱着已经睡着的南宫韶走了出来。
　　这个画面，多少有点令人想入非非。
　　洛云汐喝着酒，抬眸看到这一幕，她的视线落在林萧可的身上，“韶韶，是不是发烧了？”
　　“嗯，悲伤过度，韶韶现在最害怕的就是过生日。”林萧可无t奈的说，“我去给他打一针，晚上让他好好睡一觉。”
　　林萧可进了南宫韶的房间，给他打了一针药，“行了，睡一觉就好了。”
　　他正准备出去，发现影根本没动。
　　“走吧，你站在这里准备当门神？”林萧可忍不住笑出了声。
　　影点了点头，“萧堂主，您回去吧，晚上我守着他。”
　　“不用守，你不是昨天晚上照顾的南宫昭么？韶韶这边没什么事，不用看着。”
　　影摇了摇头，固执道，“昭昭以前说，她很爱自己的哥哥，很爱家人，很爱家人的组织，我要替她守住她爱的一切，这样她醒了，才会发现，一切如初。”
　　林萧可愣了一下，没再说什么，走了出去。
　　他路过洛云汐的时候，轻笑着，“又疯了一个。”
　　是啊，帝都躺下了一个南宫昭，收获的确实全员疯狂的状态，大家每天都活在自己的期望当中，他们希望南宫昭下一秒就可以起来。
　　然而，她依旧一直睡着。
　　林萧可像每天一样，坐在那里守着南宫昭，只不过今天多了一个洛以墨，还有一个洛云汐，南宫辰原本也在房间里，结果被洛云汐赶了回去，房间太过拥挤，她不喜欢。
　　洛云汐刚要开口，便察觉到南宫昭监测器的异常。
　　林萧可和洛以墨赶忙站起身，南宫昭的数据在下滑，求生意识强烈，但是身体出现了异常。
　　洛云汐突然不动了，她很早以前就清醒的知道，南宫昭的状态是什么样的。
　　只不过林萧可和墨夜，给她洗脑，让她同他们一样，相信南宫昭，相信那百分之三的奇迹。
　　还好，屋子内的三位医生，洛以墨和林萧可都是冷静的。
　　他们足够冷静的处理着南宫昭的一切，给她打了硝酸甘油。
　　三分钟后，南宫昭心跳骤停。
　　林萧可当机立断给她坐了abc评估，他蹙眉看向洛云汐，“汐汐，过来帮忙。”
　　洛云汐愣了半天，才反应过来，她赶忙凑了过来，这次抢救同之前的不一样，这次连电击都用上了，五分钟后，南宫昭的心跳恢复平稳，总算救了过来。
　　林萧可瘫坐在一旁的沙发上，“汐汐，我在想昭昭是不是能听到大家的话，是不是今天韶韶对她说的话，昭昭难过了，所以她不想坚持了。”

第309章 陪着南宫昭
　　“舅舅，別瞎想了，昭昭现在很辛苦，她在为我们所有人坚持着。”洛以墨宠溺的摸了下她的头，“昭昭偶尔休息一次，也是可以理解的。”
　　“昭昭，和你说件开心的事情，你已经十八岁了，哥哥自私的找人给我们领了结婚证，昭昭，你再也赖不掉了，你从小大不是都希望嫁给哥哥吗，恭喜你如愿以偿了，当然，哥哥也如愿了。”
　　洛云汐心累的站起身，“你们陪着吧，我要去休息了。”
　　林萧可看着她落寞的背影，终究没有说话，有些事情还是让南宫辰做更好。
　　洛云汐回了房间，失魂落魄的躺在床上。
　　南宫辰看到她这副样子有些担心，“怎么了汐汐？是不是今天太累了，你躺下来我给你按摩。”
　　洛云汐拉着南宫辰，坐在床上，她把头埋进南宫辰的怀里，“阿辰，今天昭昭心跳停了一下，阿辰，你知道那一刻我有多害怕，我们救不回来她吗？”
　　南宫辰听到洛云汐的话，心疼了一下，躺在那里的不仅是洛云汐的孩子，也是他用命去守护的最爱的女孩子。
　　“然后呢？”南宫辰声音变得哽咽，“为什么会出现这样的问题？”
　　洛云汐轻声道，“其实，我们都明白，昭昭撑下来很不容易，她很辛苦。”
　　“可是她为了大家在坚持着，只是，她现在的状态，自我坚持是没有用的，即便我们现在最珍贵的药材吊着她的生命，可是，再过几年了，人一直躺在那里，靠药物是维持不了太久的。”
　　洛云汐的眼泪打湿了男人的衣角，“可是，阿辰，我和他们都选择了自私，我们不能失去昭昭，哪怕她现在很痛苦，我们也不能失去她。”
　　这个晚上，洛云汐哭了很久很久，南宫辰任由她哭，任由她发泄着自己的情绪。
　　后来，她睡着了。
　　南宫辰失了眠，他想去看看自己的女儿，想去看看南宫昭。
　　走到南宫昭的房间，果然林萧可和洛以墨依旧像两尊雕像，就这样坐在她的面前，看着她的检测仪。
　　他们根本不敢睡觉，很怕稍微松懈一点，南宫昭就会偷偷的睡着不要他们。
　　“爸爸。”洛以墨站起身，“妈妈睡着了吗？妈妈好些了吗？”
　　南宫辰点了下头，“昭昭情况怎么样？稳定了吗？”
　　“嗯，稳定下来了，这几天需要多关注一些，不过我和以墨刚才看了她近一个月的数据，我们发现她最近数据异常的次数越来越多。”林萧可解释道，“通常这样的情况，有两种。”
　　“第一种，病人的自我意识变的薄弱，就是躺的时间太久，想要放弃了。”林萧可想了下，“这不符合昭昭的性格，我也相信她不是这种。”
　　林萧可的情绪突然有些激动，“第二种，就是病人的求生意识很强，身体机能在恢复，就是医生常说的，快醒了。”
　　南宫辰觉得自己的心就像是在坐过山车，南宫昭要醒了？
　　洛以墨继续道，“这个虽然是有科学依据的，不过不知道在昭昭的身上，适不适合，所以这些天，我们希望多观察一些，给昭昭调整一下治疗方案，万一昭昭醒了呢。”
　　“辛苦。”南宫辰不是医生，除了提供钱，什么都帮不了。
　　林萧可气笑了，“说什么傻话呢，和我们还说谢谢，现在就算是谢，也是洛以墨这臭小子同我们这群长辈说。”
　　“舅舅所言极是。”
　　-
　　林萧可和洛以墨跟着她的数据看了一个月，洛云汐看着他们，就像看傻子一样。
　　她自始至终就没看出南宫昭要苏醒的迹象，这俩人还整天神神秘秘的研究着给她换药。
　　不过，让洛云汐心情好些的事情，是南宫昭的数据稳定住了。
　　那就意味着，她暂时不会有任何危险。
　　洛云汐最近没事就回洛家，陪陪父母，和哥哥们聚聚。
　　日子过的很快，转眼间，南宫韶已经19岁了。
　　他最近一直呆着暗门，不喜欢回家，19岁生日，南宫韶也没有过，不过他照例给南宫昭包了85件生日礼物。
　　他甚至给南宫昭补了几年，从15岁开始，南宫韶便给南宫昭准备了不同的生日礼物。
　　十六岁那年，十六件！
　　十七岁那年，十七件！
　　十八岁难念，十八件！
　　十九岁那年，依旧准备了十八件，礼物是他亲力亲为，自己一个个包出来的，他甚至准备了一个单独的房间，为了给南宫昭放礼物。
　　洛云汐看着南宫韶包礼物的时候，忍不住吐槽，“阿辰，韶韶已经很久没对我这么细心和上心过了。”
　　南宫辰轻笑着，“怎么还和女儿争风吃醋，你看，洛家的哥哥们都喜欢你的，是不是？就像我们韶韶只爱昭昭一样。”
　　洛云汐想了下也是，“今天回洛家别墅去吃饭，有点想他们了。”
　　“好，我陪你。”南宫辰把人抱在怀里， “妈妈让我和你说一声，给小舅舅打个电话，自从昭昭出事以后，小舅舅连年假都不肯回家了。”
　　“嗯，我知道了，我舅舅这个人是很典型的逃避型人格，当初妈妈因为我丢了这件事，整个人抑郁了，舅舅也是一直在部队，不肯回家。”
　　南宫辰刚要继续开口，就听到南宫韶声音带着颤抖，他跑了进来，“妈....妈妈，舅舅喊您过去，他说昭昭...昭昭的监测器异常。”
　　洛云汐没敢耽搁，赶忙跑了过去。
　　如果...南宫昭和85岁生日那会出现的状态一样，只能证明身体机制在不断的恶化，那是她最害怕的状态，那样子的南宫昭，恐怕真的坚持不住。
　　洛云汐进了房间，看着她的指标，泪水突然滴了下来。
　　南宫辰和南宫韶两个人吓坏了，南宫辰甚至觉得自己站都站不稳，“昭昭...昭昭她情况，情况很差吗？”
　　洛云汐抱着南宫辰哭的很凶，“阿辰，昭昭可能真的会醒过来了，她...她真的有苏醒的迹象了。”

第310章 准备醒来吧
　　自从南宫昭有苏醒迹象以后，洛云汐便每天都守在湖心别墅。
　　她天天盯着南宫昭的数据。
　　当初，洛以墨和林萧可两个人，觉得南宫昭的数据异常，她很快就会醒过来，结果，南宫昭继续睡着，慢慢她的数据趋于平稳，两个男人无比期待的心，渐渐没了。
　　洛云汐这次很激动的告诉两个人这个事情，结果他们根本不相信。
　　林萧可蹙眉，“汐汐，上次我们说昭昭会醒，你都不相信，这次我们都觉得数据很正常，你又觉得她会醒，汐汐，你已经是三个孩子的妈妈了，怎t么还这么叛逆。”
　　洛云汐冷哼一声，不搭理他。
　　她看向洛以墨，“以墨，你相信吗？”
　　洛以墨没撒谎，直言道，“妈妈，理性告诉我，昭昭目前这个数据醒过来的可能性不高，不过感性告诉我，她会醒，感性的话，我希望昭昭每次第二天都会醒来，我已经等了快四年了。”
　　洛云汐突然沉默了，南宫昭已经躺了四年了。
　　她白了他们两个人一眼，难怪他们医术不错却不是神医。
　　洛云汐最近经常给周老打电话，她每天也会固定时间给南宫昭针灸，这次是她第一次真切的感受到南宫昭的求生欲望。
　　冬去春来，时光流逝，转眼间，两个人20岁生日就要到了。
　　洛云汐觉得南宫昭的状态越来越好，林萧可依旧觉得她和以往一样，没什么起色，这次洛以墨倒是觉得她的状态确实变好了，洛云汐赞许的拍着洛以墨的肩膀，“以墨，你果然比林萧可得医术要高。”
　　上午，守卫森严的湖心别墅，一如既往的清冷，即便十二律的人没事就过来串串门，即便洛家舅舅们没事也会过来，但是南宫昭一天不醒过来，这个地方就一天清冷无比。
　　院子里，南宫辰、林萧可，墨夜和夜言澈四个男人坐在院子里喝茶。
　　林萧可无情的吐槽，“你们评评理，洛云汐最近是不是疯了，每天都在说，昭昭马上就要醒过来了，上次我说昭昭要醒过来，她跟我说数据异常是昭昭状态不好，这次数据异常，她到换了说辞，你们给我评评理，汐汐是不是针对我？”
　　墨夜听着林萧可聒噪的发言，忍不住吐槽，“林萧可，你属鹦鹉的？叽叽喳喳的没完？我就问一个问题，你和汐汐谁是神医？你不过是手术百分百的成功率，但是汐汐就没有看走眼的病。”
　　夜言澈顿了下，“所以，我们昭昭要醒了，对吗？”
　　这个问题，谁也回答不了，毕竟已经四年了，四年可以改变很多事情，比如暗门和十二律已经更新换代。
　　比如，现在的AI技术已经运用到了最新的组织对抗。
　　比如，现在多了很多新的组织。
　　这个时候，洛以墨从远处走了过来，男人穿着一套黑色的休闲装，拉锁拉到领口，整个人肆意的走了过来，有些慵懒。
　　洛以墨走过来，和各位长辈打了招呼。
　　“爸爸，干爸，这次十二律的培训，我过去盯着。”洛以墨思虑再三，开了口。
　　他评估了很久，得出的结论依旧是南宫昭不会这么快醒来，然而洛云汐最近不可能出湖心别墅，南宫辰一定会在家陪她，其他人都是长辈，他不好意思因为自己想陪南宫昭，就让别人去承担自己的责任。
　　“好，反正就五天，我们等你回来。”墨夜开了口，“让影跟着你，那个孩子挺不错的。”
　　“我替昭昭先带着他，等昭昭醒了，我就让他去陪她。”
　　洛以墨说完以后，转身离开。
　　林萧可眉头蹙了蹙，沉默了许久，终究还是开了口，“你们说，昭昭到底还会醒过来吗？”
　　这四年，周围的所有人，想着办法让她醒过来，所有人都在努力，每个人都是充满期待的，但是马上就要四年了，她依旧没有醒过来，她的同学已经上了大学，南宫韶作为帝都理科状元，也被帝都大学录取。
　　然而，南宫昭依旧躺在床上。
　　时间可以改变太多，他们很怕南宫昭一直躺在床上睡觉，很怕别人会忘记她。
　　洛以墨出发去十二律培训基地之前，又上楼去看了看自己给南宫昭布置的地方。
　　湖心别墅室外，他装修了一个小花园，里面放了南宫昭喜欢的元素，还有她喜欢的动物。
　　洛以墨站在窗边，摸着南宫昭的头，“昭昭，无论你什么时候醒来，哥哥都会等你，就算你一辈子醒不过来，哥哥也不会怪你，我知道，昭昭受苦了，哥哥舍不得你。”
　　洛以墨俯身亲了亲南宫昭的额头，换了一身黑色训练衣，男人阔步离开。
　　洛云汐走进来帮南宫昭擦身上，做按摩，洛云汐当初身上的伤口是洛云汐缝的，她知道女儿暧昧，特意给女儿缝的好看些，经过这几年精心的呵护，心脏那边已经看不到伤口的任何痕迹。
　　南宫昭躺在那里，安静的像个瓷娃娃。
　　洛云汐站在那里，看了又看，她突然有了期待，这么多年，她总算有了一种，南宫昭第二天就会醒过来的感觉。
　　难怪，他们会那么期待，这感觉，还真是不错。
　　洛云汐摸了下南宫昭的头，“昭昭啊，躺够了就醒醒吧。”
　　她坐到南宫昭的身边，耐心的说着，“昭昭，这四年发生了很多的事情，你和以墨领证了，这件事爸爸妈妈做的不对，我们很像包办婚姻的父母，没有征求你的意见，就让你们领证，不过昭昭，你应该也开心的吧。”
　　洛云汐继续说着，“帝都开了一家很大的海洋馆，是你大舅舅给你开的，他说昭昭醒了看到一定很开心。”
　　“还有，你小舅舅投资了一家游乐场，他说绝不会让昭昭下次去游乐场再出事。”
　　“昭昭，其实所有人都在期待着你醒来，你要是睡够了，就起来吧，四年了，我们真的很想你。”洛云汐摸着她的头，心疼的说着。
　　南宫昭像是听到了她的话，洛云汐总觉得南宫昭的手动了一下。
　　“昭昭，你有听到我的话，对吗？昭昭，你在给妈妈回应对不对？”洛云汐抓着南宫昭的手，哭了。
　　林萧可和南宫辰进来的时候，看到的就是洛云汐这一幕。
　　两个男人阔步走了过来，把她和南宫昭分开。
　　“阿辰，林萧可，刚才昭昭的手动了，昭昭的手动了，真的。”
　　两个男人愣了一下，盯着南宫昭的手看了五分钟，结果没有任何变化，林萧可甚至觉得洛云汐的psychology严重了，竟然出现了幻想症。
　　洛云汐哭着看向他们，“昭昭真的动了，是真的。”
　　林萧可觉得洛云汐的状态太严重了，开始考虑给她上镇静剂了，此时，南宫辰的手机突然急促的响了起来。
　　“喂？”南宫辰接了电话，是洛家别墅打过来的。
　　洛景修急躁的打来电话，“南宫辰，妈妈突然晕倒了，你有时间的话带着汐汐过来看看吧。”
　　“别着急，我们马上到。”南宫辰拉着洛云汐的手，“汐汐，妈妈生病晕倒了，现在和我先回洛家。
　　洛云汐顿了下，“知道了。”
　　林萧可等到他们走了，坐到了南宫昭的身边，他笑了下，看向躺在床上的南宫昭，“昭昭啊，睡够了就醒醒吧，你妈妈都快变成精神分裂了。”
　　-
　　南宫昭的世界里，一片黑暗，她像是沉浸在沼泽之中，无限循环，永远看不到路在哪里，她就这样漫无目的的走啊走。
　　她有想过放弃，可是她舍不得爸爸妈妈，他们那么爱她，尤其是妈妈洛云汐，根本不像是一个孩子的妈妈，她更像是朋友，一个大朋友带着她成长。
　　她也舍不得墨夜和林萧可，这两个男人一把年纪连个女朋友都不找，以后只能靠她和南宫韶给他们养老，她舍不得林萧可一辈子活在内疚之中。
　　南宫昭太了解林萧可，他现在活下去的支撑就是自己，如果自己坚持不下去，林萧可真的会下来陪她。
　　可是，好累啊，不停的寻找出口，真的好辛苦。
　　每次，她想要放弃的时候，都会有人来拉她，印象中最多的人，就是洛以墨和林萧可，还有洛云汐。
　　这三个人，总是在她快要撑不下去的时候出现，出现在她的面前，给她指引着方向。
　　南宫昭有时候也在想，不然就这样躺下去吧。
　　不死不活的这个状态，也许是最好的。
　　可是，她好想他们，她听到了南宫韶十八岁和自己说的话，那个时候，她真的很难过，她用尽全身的力气，想要挣扎起来抱抱南宫韶，她很想对他说，“别难过，昭昭在。”
　　那天的时候，她看到了一个小小的光亮，虽然有些微弱，但是她看到了光，南宫韶的话，就像是指引着她的明灯，让她往前走着。
　　只是，她太累了，她走的太累了，再后来她的意识慢慢被剥离，她的意识慢慢的被吞噬，直到她听到舅舅林萧可和妈妈洛云汐不停的喊她，他们告诉她，所有人都在等她，所有人都在期盼着她醒来。
　　南宫昭倔强的爬了起来，沿着路继续走，继续走.....
　　她不知道自己走了多久，不知道自己摔了多久，也不知道自己爬起来多久。
　　终于，她听到了洛云汐的话，她听见她和自己说饿了很多很多，她发现最近妈妈变得和以前不一样了，总是坐在那里和她聊天，她好想醒来啊，好想抱抱妈妈，告诉她别难过。
　　后来，她听到洛云汐哭了，从小到大，她就没见过洛云汐落t泪，她很心疼，终究她忍不住，拼尽所有的力气，爬到了光亮的路口。
　　一次爬不上去，就再爬一次，来来回回爬了几十次以后，南宫昭终于爬了起来。
　　她睁开了眼睛。
　　房间内没有刺眼的光亮，因为他们说南宫昭如果醒来的话，刺眼的光亮会让她承受不来。
　　南宫昭闻着房间内淡淡的花香，像是绣球的味道，还有一种木质的香味，她不知道自己睡了多久，南宫昭眼睛刚睁了一会儿，又累的闭上了，她慢慢的再次睁开眼睛。
　　很快，她听到林萧可得声音，南宫昭嘴角噙着一抹坏笑，她缓缓的闭上眼睛，准备捉弄一下林萧可，只不过她发现自己浑身没有力气，想抬手都难。
　　林萧可走到南宫昭身边，轻叹道，“昭昭啊，我们都很想你。”
　　南宫昭躺在那，听到林萧可的话，心里有些难过。
　　她也很想他们，无尽的黑暗，只有她一个人，很孤单。
　　林萧可给她换药的时候，南宫昭突然抓住了林萧可的手，她发现林萧可的手变得粗糙了，只是她这个动作，让林萧可愣住了神，他以为自己也出现了幻觉，因为他再次看过去的时候，南宫昭的手是在床上的。
　　男人摇了摇头，想着自己一定是太累了，继续给她换药，结果小姑娘再次抓住他的手。
　　“昭昭？”林萧可再次被抓住手的时候，才意识到，南宫昭真的有了反应。
　　洛云汐说的南宫昭的手动了，是真的。
　　南宫昭笑了下，声音又轻又哑，“舅舅。”
　　林萧可的眼泪顺着眼眶流了下来，四年了，这小丫头终于醒了，算她还有点良心。
　　南宫昭拉着林萧可的手，“都醒了，别哭了。”
　　她总算睁开了双眼，看着林萧可，发现他变老了，南宫昭打趣道，“我不会睡了几十年吧？”
　　林萧可哭了半个小时，整个人才缓了过来，他给南宫昭做了全方位的检查，这姑娘除了身体很虚弱以外，一切正常。
　　南宫昭总算完成了那百分之三的医学奇迹，她做到了。
　　林萧可摸着她的头，“昭昭谢谢你，谢谢你一直没放弃。”
　　他知道第一时间应该通知洛云汐，不过现在她和南宫辰在洛家别墅，林萧可自私的想多留一会儿南宫昭，他去楼下让阿姨做了粥，和她说着这几年发生的事情。
　　南宫昭听的认真，她四处寻找洛以墨，林萧可笑了下，“别找了，以墨去十二律培训新人了，要一周才能回来。”

第311章 去见洛以墨
　　林萧可没敢告诉太多人，南宫昭醒来的这件事。
　　他很怕自己在做梦，万一梦醒了怎么办。
　　他甚至连眼睛都不敢眨，就算是做梦，他也想就这样沉浸在其中。
　　只是，南宫昭刚醒，整个人还很累，她困的想要睡觉，“昭昭，别睡，一会儿你爸爸妈妈就回来了。”
　　南宫昭被逗笑了，她自己也是懂医术的，她拉着林萧可的手，安抚着，“舅舅，我已经醒了，我太累了，再睡一会儿，爸爸妈妈回来，你喊我。”
　　她用光了所有力气说了这句话，很快，她再次睡着了。
　　-
　　洛云汐和南宫辰到洛家别墅的时候，苏瑾躺在床上，面色苍白。
　　“怎么回事？”洛云汐赶忙走到苏瑾的身边，给她把脉。
　　还好，不严重。
　　洛云汐给苏瑾开了中药，“妈妈最近进入更年期，所以才会晕倒，我给她开了药调理半个月就会好。”
　　洛舒南听到洛云汐的话，放下心来，点了下头。
　　“昭昭还没醒吗？”洛舒南自己都不知道，这是他多少次问这个问题了，每一次洛云汐都会逃避这个话题，可是这次，她竟然没有逃避，直言道，“快了。”
　　洛舒南听到洛云汐的话，愣了一下，“汐汐，你是说昭昭会醒？”
　　“嗯，而且快醒了。”
　　洛云汐在回家的路上，想着南宫昭，南宫辰看她的状态不好，刚要哄，就收到林萧可偷着发来的信息。
　　“昭昭醒了。”
　　虽然只有四个字，却让南宫辰愣住了神，他看了一次又一次那条信息，过了半天，哽咽开口，“汐汐，林萧可说...昭昭醒了。”
　　洛云汐和南宫辰站在南宫昭的窗边，看见她睡的香甜，她身上所有的仪器都撤了，因为她喝了一点粥，林萧可把她手上的滞留针也撤了，此刻正在用草药，给她敷着手背。
　　“昭昭真的已经醒了吗？”南宫辰不敢确定，再一次询问着。
　　林萧可多少有点嫌弃，“你小点声，昭昭还在睡觉，别吵醒他。”
　　“她要是没醒，我给她把仪器撤下来做什么，她需要恢复一段时间，现在多睡睡，对身体好。”
　　南宫昭这一次睡到傍晚才醒，她睁开眼睛，看清了眼前的一切。
　　她见到了爸爸妈妈，还有墨夜，还有很久不见的夜言澈。
　　“爸爸，妈妈。”南宫昭委屈的开了口。
　　洛云汐和南宫辰的情绪绷不住了，终究在她喊出声音的那一刻，哭到泣不成声。
　　“醒来就好，昭昭，醒来就好。”
　　这个晚上，洛云汐也一直守着南宫昭，母女两个人有说不完的话。
　　直到，南宫昭轻声道，“妈妈，我有点想去看看大哥哥，我能不能给他一个惊喜，去十二律找他。”
　　洛云汐轻声答应着，“好。”
　　南宫昭第一次下地，差点跌倒， 好在南宫辰就在身边，扶住了她。
　　她整个人就像是踩在棉花上，软绵绵的，她看着自己的手机，已经不是以前那部了。
　　洛云汐笑了下，“这是以墨给你换的，他说你喜欢电子产品，所以新手机出来，他都会第一时间给你换上。”
　　南宫昭点了下头，她发现自己的手上有个小指圈，“妈妈，这是什么？”
　　“昭昭，你和以墨已经结婚了，他在你十八岁那一年，和你领了结婚证，昭昭，你会怪妈妈吗？”
　　南宫昭摇了摇头，“不会的，我很开心。”
　　南宫辰和洛云汐送南宫昭去了十二律的基地，洛云汐给南宫昭捂的很严实，生怕她感冒。
　　“十二律的新基地可真好。”南宫昭忍不住感慨着。
　　顾子亦看到洛云汐，“阿姨，您怎么有时间过来了，老大还在里面，要不要喊他出来。”
　　“不用了。”
　　此时，洛以墨正在基地给他们开会，新人的培训总是很复杂，每天练习结束后，还要总结，他坐在那里，穿着一套黑色的训练服，像是一个来自地狱的修罗。
　　洛云汐把女儿送到了门口，“昭昭，以墨就在里面，你自己进去？”
　　“妈妈....我会不会吓到哥哥？”
　　“昭昭，你去试试。”洛云汐知道她害怕，太久没见面，南宫昭是忐忑的。
　　南宫昭鼓足了勇气，敲了敲门。
　　所有人的视线落在南宫昭的身上，很多新人不认识他，但是唐兴他们见过她啊，他们激动的拍了下洛以墨，“老...老大。”
　　洛以墨烦躁的看了眼，“什么事？”
　　“老...老大，门口。”唐兴说的话已经变得结结巴巴。
　　洛以墨以为他们和自己开玩笑，不悦的向门口看过去，看到南宫昭穿了一套休闲套装，头上还戴了一顶小帽子，可可爱爱的站在门口。
　　空气凝固一般的静默。
　　洛以墨整个人愣在了原地，他闭了下眼睛再次睁开，南宫昭依旧站在那里，男人腾的站起身，“你们继续，陆瑾带着总结，”洛以墨阔步走了出去，拉着南宫昭的手，走进一旁的休息室。
　　南宫昭声音柔柔弱弱，“大哥哥，你刚才好凶哦。”
　　洛以墨轻抚着南宫昭的脸，“我是不是睡着了，我在做梦吗？为什么这个梦这样真？为什么让我梦到了昭昭。”
　　男人自言自语。
　　直到，南宫昭抱住洛以墨，“大哥哥，我醒了。”
　　洛以墨的大脑像是失去了思考的能力，整个人站在那里不知所措，不知过了多久，男人的眼眶水汽弥漫，眼泪滚了下来，“昭昭，我好想你。”
　　南宫昭陪洛以墨待了很久，直到他缓和了情绪，她才开口道，“大哥哥你在这里训练吧，我想去看看小哥哥。”
　　“我陪你。”洛以墨见到南宫昭以后，就再也没有了给他们培训的心思。
　　现在任何人，在他心里都不重要，他害怕自己在做梦，害怕梦醒了以后，南宫昭就消失不见了，所以他要陪着南宫昭，哪怕自己在做梦，他也希望这个梦不要醒，梦里面只要有她，就够了。
　　南宫昭看出了他的心思，她张开自己的手，“大哥哥，抱。”

第45章 抱着睡觉吧
　　南宫昭的这句话，让男人意识到，她真的醒了。
　　洛以墨抱住了她，南宫昭真切的在他的怀里，此时，影走了过来，他的视线落在南宫昭的身上。
　　“南宫昭。”
　　小姑娘看向影，愣了一下，缓了好半天才开口，“诶？你不是....不是那个小男孩嘛。”
　　影哽咽的开口，“老大...你介意我抱她一下t嘛？”他其实挺想上去就抱住南宫昭的，可是怕洛以墨介意，还是征求了他的意见。
　　“你....就看看吧，抱什么抱，我们昭昭已经不是小女孩了。”洛以墨才不愿意别的男人抱她，虽然知道影没有其他心思，他也不愿意。
　　南宫昭看着他别别扭扭的心思，忍不住笑出了声。
　　她轻轻拥了一下影，“我大哥哥也没有那么小气啦，好久不见啊。”
　　洛以墨把人拽了过来，打横把她抱起来，“我带你去找韶韶，你刚醒，先不要走路。”
　　南宫昭伸手搂住了他的脖子，“好吧， 那你陪我去。”
　　洛以墨带着南宫昭到了暗门，南宫辰和洛云汐两个人先走了进去，南宫昭发现，四年的时间，帝都的变化还真是大。
　　南宫韶在暗门做ALT的数据研究。
　　秦朗和陆可先见到了南宫昭。
　　两个人反应了很久，秦朗的脑子像是快要爆炸一般，他完全反应不过来，“老陆，你快掐我一下，看看我是不是今天没睡醒，我怎么看到昭昭了。”
　　洛以墨有点嫌弃的看了眼秦朗，他把南宫昭小心翼翼的放了下来，牵着她的手，“韶韶在里面，我带你进去。”
　　南宫昭看着秦朗，“秦叔叔，这么久不见，您看着怎么还是笨笨的，也只有夏姨姨不嫌弃您了。”
　　秦朗听着南宫昭的话，自己的手狠狠地在腿上掐了一下，痛的他惊呼一声。
　　此刻，不仅洛以墨嫌弃他了，就连南宫辰和洛云汐也嫌弃他。
　　“昭昭....昭昭你总算醒了。”秦朗哭的像个小孩，他的哭声直接把南宫韶引了出来。
　　南宫韶看图纸看的脑袋疼，出门的时候，手里还拿着数据图，一脸嫌弃的说着，“秦叔，您又被夏姨赶出来了？您有站在基地门口哭的时间，不如来看会图纸，或者想想怎么把夏姨哄好。”
　　他走出来抬头，看到洛云汐和南宫辰，还有洛以墨...身边还有个熟悉的人。
　　南宫韶手里的数据图，掉在地上。
　　他楞在那里一动不动，整个世界像是静止了一般。
　　南宫昭视线落在哥哥的身上，轻笑着，“哥哥，你怎么傻了。”
　　“哥哥，我醒了陪你过20岁生日了，哥哥，我还等着你的礼物呢。”
　　秦朗突然不哭了，因为他发现哭的像个傻子的人不是他，而是南宫韶，南宫韶哭到谁劝都不行，谁哄都不行，他就拽着南宫昭哭，根本止不住。
　　洛以墨站在一旁，没有阻止，任由南宫韶抱着南宫昭哭。
　　等南宫韶大脑终于恢复正常，终于止住不哭的时候，已经是好久以后了，南宫昭一脸无奈，“哥哥，林舅舅说我身体已经没事了，妈妈也看过了，不然，你先让我坐下来去吃点东西？我腿有点站不住。”
　　洛以墨听到她的话，第一时间冲过来，把人抱起来，他怪罪的看了眼南宫韶，“进去说，找人送点粥，我来喂昭昭吃。”
　　南宫昭有点困，又想睡觉了。
　　她毕竟躺了四年，刚清醒，整个人状态还没有恢复。
　　小姑娘不仅腿软走不动路，还没有力气，清醒一会儿就想睡觉。
　　“我能不能先睡一会儿，晚点我们再继续聊。”南宫昭声音绵软。
　　南宫韶坚决的说着，“不行，昭昭你不能睡，万一睡着醒不过来怎么办。”
　　洛云汐看着自家儿子的样子有点好笑，赶忙解释道，“我和林萧可已经给昭昭做了很前面的检查，昭昭的身体机能还恢复，不过不会再出现像以前昏睡的状态了。”
　　洛云汐话音刚落，其他人发现南宫昭已经睡着了，她窝在洛以墨的怀里，睡的香甜。
　　南宫辰轻声道，“带着昭昭睡到休息室去吧。”
　　洛以墨摇了下头，“我抱着她睡就好。”洛以墨坐在沙发上，就这样抱着南宫昭。
　　洛云汐有点心疼，手心手背都是肉，南宫昭倒是舒服了，但是她不确定小姑娘睡多久，洛以墨就这样抱着，也不是事啊。
　　南宫辰揽着洛云汐，“以墨太久没见过昭昭，想抱着就让他抱着吧。”
　　“这种感觉，我们替代不了。”南宫辰牵着洛云汐的手，“走吧，带你转转暗门。”
　　南宫韶把图纸扔到南宫辰的怀里，“爸爸，我最近要陪昭昭，您先看着图纸吧，最近学校忙，我不能来暗门了。”
　　陆可接过南宫韶的图纸，“行了，最近我来盯着，你陪昭昭吧。”
　　洛以墨有点嫌弃的看向身边的电灯泡，南宫韶。
　　他蹙眉道，“南宫韶，你们暗门这么闲？”
　　“大哥，没记错的话，十二律应该还在培训呢吧？大哥这是丢下新人培训，直接过来我们暗门了？”南宫韶继续道，“哥哥，毕竟我还在上大学，大哥要是忙，我陪着妹妹就可以了。”
　　“昭昭现在不仅仅是我妹妹，她现在还是我太太，我更有资格陪着她。”
　　洛云汐站在门口，冷眼看着这对兄弟，“洛以墨，南宫韶，你俩如果再吵就全部出去，让昭昭自己睡。”
　　两兄弟听到洛云汐的话，瞬间闭了嘴。
　　南宫昭醒来已经是两小时之后了，她又是被南宫韶和洛以墨两个幼稚鬼吵醒的。
　　她嫌弃的开口，“你们两个人好吵哦，大哥哥以前不是让着哥哥的么，怎么我睡了几年，你们关系不和谐了呢。”
　　南宫韶轻哼着，我也想同他和谐一点，可是大哥现在很霸道，他抱着你不松手。
　　南宫昭在洛以墨的怀里坐了起来，不舒服，还是窝在他怀里更舒服些，“呜，哥哥，可是大哥哥抱着我很舒服啊，比睡在床上舒服多了。”

第313章 见到陆湛湛
　　南宫昭觉得自己除了体质弱一点，其他身体状况和别人没什么区别。
　　她有点嫌弃自己。
　　“这身体状态实在是太差了，我以前锻炼很多啊。”
　　南宫韶满脸黑线的看向自家睡了四年，有点变傻的妹妹，“昭昭，你睡了三年零十个月，一共1395天，不是一星期，也不是一个月，人家躺半年的那种人，醒来哪个能像你一样，这么快就下地了，还能跟着爸爸妈妈到处乱跑。”
　　“妈妈也是的，万一出了感冒怎么办？”南宫韶一脸不悦，又不敢和自己的爸妈发脾气。
　　南宫昭眨了眨眼睛，一脸无辜，“我躺了那么久，你们很想我，但是你们每天都可以回房间去看我啊，可是我也很想你们，睁开眼睛第一件事，就是跑来看你们。”
　　南宫韶快要被她转晕了。
　　不过这些都不重要，她只要记得南宫昭说了一句，她很想自己，就足够了。
　　“我有很多想吃的东西。”南宫昭淡淡的说了句，她想吃麻辣烫，小吃小龙虾，想吃火锅，更想吃烧烤，当她沉浸在自己的幻想中无法自拔的时候，听到洛以墨幽幽的说了句，“昭昭，你至少三个月不能吃油腻的东西，三个月以后可以慢慢浸湿油大的，你喜欢吃的东西，要等半年。”
　　“洛以墨，可是我还有两个月就过生日了，谁家过生日不得吃顿火锅啊。”南宫昭理直气壮的看向他。
　　男人被小姑娘气笑了，“南宫昭，你躺下之前喊我都是大哥哥，怎么睡了一下，现在直呼我姓名了？”
　　南宫昭不以为然，“洛以墨，那个时候我十六岁，是你妹妹，可是现在我快20，你和我领证结婚了，我们就是平等的了，我当然可以不喊你大哥哥了。”南宫昭看了下洛云汐，“妈妈，您说，我说的对不对？”
　　洛云汐以前从不会参与他们兄妹之间的纷争，不过现在女儿说的话，就是对的。
　　她笑了下，走到南宫昭面前，“我们昭昭，说什么都是对的，现在以墨是你老公，你想喊什么就喊什么，别人自然是说不出什么来的。”
　　南宫昭满意的对洛以墨做个鬼脸，南宫韶在一旁开心的很，难得看到洛以墨吃瘪。
　　南宫昭迷迷糊糊的坐在那里，像极刚解封的精灵。
　　小公主躺在那里，就像是沉睡多年的睡美人，虽然安静，却也美丽。
　　而现在的南宫昭，比以前还要美，林萧可和洛云汐给她吃的中药，有美容养颜的功效，加之她身边放了很多零散的眠玉，他们又给她抹了很多护肤的东西，20岁的南宫昭比15岁的南宫昭，还要好看。
　　身上有一种形容不出来的美感。
　　楚晚来基地找陆可，身边带着自己的一双儿女，她看到南宫昭的时候，整个人愣住了神。
　　南宫昭躺了这么久，皮肤依旧白皙粉嫩，气质脱俗。
　　“大姐姐。”楚晚的小女儿陆沐沐脱口而出的喊了出来，陆湛湛飞奔过去，刚想扑进南宫昭的怀里，就被洛以墨给揪了起来，“大姐姐身体还没恢复，还不能抱你。”
　　南宫昭对陆湛湛是有印象的，不过另外一个还不到四岁的小娃娃，她一点印象也没有。
　　“好可爱的小团子。”
　　楚晚呆滞的看着她，“昭昭t...昭昭醒了？”
　　南宫昭笑了下，“楚晚姨姨，我已经醒了，小团子好可爱。”她走到陆湛湛的身边，摸着他的小脑袋瓜，“湛湛给大姐姐讲的故事，很好听，我很喜欢。”
　　楚晚伸手抱住了南宫昭，她大声哭了起来，“昭昭啊，我们好想你啊。”
　　南宫昭算是发现了，这一天收获最多的就是眼泪和震撼，她看到他们激动的哭出来，触动挺大的，其实她也很想哭，不过，洛云汐和洛以墨两个人站在一旁，禁止她哭。
　　陆湛湛很喜欢南宫昭，他的性格和脾气在周围同龄小孩里面，算得上奇葩的，不过，他喜欢南宫昭喜欢到怎么看洛以墨都不顺眼，他觉得是洛以墨抢了南宫昭。
　　陆湛湛一脸认真的看向南宫昭，奶声奶气的，“大姐姐，我今年已经9岁了，你在等十年，嫁给我好不好？”
　　楚晚和洛云汐在喝茶，听到陆湛湛的话，楚晚一口茶差点没喷出来。
　　洛以墨一脸黑线的看向这个臭小子，要不是陆可站在那，他真想把他丢出去。
　　“啊？你先告诉我，为什么想要娶姐姐啊？”南宫昭好笑的看向他，都说童言无忌，不过陆湛湛的眼神和语气，一点也不像是假的。
　　陆湛湛牵着南宫昭的手，“因为大姐姐是我见过最好看的女孩子，我们班的小姑娘一点都不可爱，只有大姐姐最可爱。”
　　洛以墨轻哼一声，“陆湛湛，你不能娶她，就算你长大了也不行。”男人嘴角噙着邪魅的笑，“因为她已经是我的太太了。”
　　“哦，你可能不懂太太是什么意思，就是我们已经结婚了，她现在是我老婆，就像是你爸爸妈妈那样，我们关系好，相亲又相爱。”
　　陆湛湛听到洛以墨的话，哇的一声哭了出来。
　　洛云汐一脸嫌弃的看向洛以墨，“湛湛才这么小，你和他计较做什么。”
　　陆可倒是笑了下，“夫人，湛湛虽然年纪小，但是什么都懂，以墨说的也没错，现在不和他说清楚，以后他真的会过来娶昭昭的。”
　　南宫昭嘴角轻抽，走过去把陆湛湛抱起来，“湛湛别听大哥哥瞎说，你在我心里是最可爱的小弟弟，我很喜欢你，以后还给姐姐讲故事好不好。”
　　陆湛湛抽泣的说着，“大姐姐，哥哥说的是真的么？”
　　“你们已经结婚了？”
　　南宫昭忍不住笑出了声，这小家伙，还真是纠结这个问题啊，她一脸认真的看向他，“别说你了，大姐姐也是刚知道这件事。”
　　“我们湛湛以后会遇到很好的女孩子，到时候姐姐帮你把关，好不好？”
　　洛以墨走过去，把小男孩抱到自己怀里，“陆湛湛，你在这么爱哭，我就把你丢出去。”

第314章 有人来找事
　　陆湛湛哭的更伤心了，他难过的是为什么自己这么小，明明自己已经很厉害了，在小学里面打架，他一直都是最厉害的，明明学校里面的那些小女孩都是喜欢他的。
　　洛云汐怕南宫昭身体吃不消，很早便让洛以墨带她回湖心别墅去了。
　　南宫辰和林萧可突然意识到一个问题，醒来后的南宫昭应该睡在哪里。
　　虽然她和洛以墨已经领证结婚了，不过在他们心里，南宫昭依旧是那个15岁的，小女孩。
　　“你们两个人站在这里当门神呢么？昭昭需要休息，让她和以墨回去睡觉吧。”
　　南宫昭听到洛云汐的话，忍不住红了脸。
　　洛以墨看向南宫辰，“爸爸您放心，我知道什么事情能做，什么事情不能做，我房间有两张大床，晚上我照顾昭昭也方便些，您们回去休息吧。”
　　林萧可不情不愿的走了，快转弯的时候，还不忘喊了句，“洛以墨，希望你当个人。”
　　不过，南宫昭醒了，他压抑四年的心情，总算好了些，林萧可召集十二律在的那些人，“晚上请你们去喝酒，全场消费由南宫辰买单。”
　　南宫辰愣了一下，“不是，活动是你约的，人是你喊的，怎么变成我买单了？”
　　林萧可一本正经的搂着南宫辰的肩膀，“兄弟，这四年因为昭昭我一天安稳觉都没睡过，你不应该请我喝顿酒嘛，晚上我少喝些，就当你请我了。”
　　洛云汐看着林萧可无赖的样子，忍不住笑了出来。
　　是啊，小公主醒了，所有人都轻松了。
　　南宫韶不情不愿的在楼道里面走着，林萧可视线落在男人的身上，“南宫韶，你在干嘛？”
　　“舅舅，昭昭刚醒就和洛以墨那个狗东西回房间，是不是有点不合适了？”
　　洛云汐轻哼这，“有什么不合适的，以墨的性格那么沉稳，我相信他懂得分寸，就算是你妹妹想做什么，他都不可能同意，你们这群大男人就别瞎操心了。”
　　当天晚上，所有人出现在皇家广场。
　　洛云汐站在落地窗面前，看着万家灯火，心情还挺好的。
　　林萧可和秦朗在玩骰子，秦朗嘴角噙着一抹坏笑，“林萧可，这次我可不会看在夏黎的面子上让着你了，这次我非得让十二律的人给你抬出去不可。”
　　林萧可的身边走过来胡楚和明笛，“秦朗，这边十二律的人这么多，你竟然光明正大的吹牛，看我们十二律今天给你们喝趴下。”
　　这次来参加聚会的人，不仅仅是十二律的这些老人，还有唐兴他们这群新人，不过宋泊简没有来。
　　林萧可环顾四周，“影这个孩子还真是忠心，昭昭醒了以后，就跟在昭昭的身边，谁喊都不出来。”
　　“嗯，他真是上天给昭昭的礼物了，我们昭昭以后会很幸福的。”夏黎认可的点了点头。
　　与此同时。
　　湖心别墅只剩下南宫昭和洛以墨，以及一个守在外面的影。
　　南宫昭凑到洛以墨面前，“大哥哥，晚上我们怎么睡呀？我是睡你左边还是右边？”
　　小姑娘呼出的味道，带着淡淡的花香，洛以墨闻着有点压抑不住自己内心的欲望，他赶忙抓起身边的水杯，喝了一口，“昭昭，晚上你睡在这，我还有公务要处理，我睡在旁边那张床。”
　　南宫昭不乐意了，她抱着臂膀，不悦的看向他，“洛以墨，你什么意思嘛，我们已经结婚了，你见过哪家合法夫妻不睡在一张床上的。”
　　洛以墨想了一会儿，“那这样，你睡在这里，我睡在旁边，不过，我们只能单纯的睡觉，你要是不乖，我就去隔壁睡。”
　　她知道男人的狗脾气，暂时能睡到一起总是好的，南宫昭也不再纠结，忙答应了下来。
　　室内的暧昧气氛不断增加，洛以墨接到顾子亦的电话。
　　“老大，乔石说T国的黑夜会在黑市对我们十二律下了追杀令，说想把十二律的老家伙们处理掉，我和陆瑾已经调了人过来，这件事我们只和洛云汐老大和墨夜老大汇报了，他们说自己会处理，让你在家里陪大小姐就可以。”
　　洛以墨电话声音不大，不过...南宫昭听到了。
　　她视线落在男人身上，声音平稳，“你去吧，湖心别墅的安保水平很高，我不会有事的，你带着影一起过去。”
　　洛以墨坚决的说着，“我现在开车过去，我把影留在你身边，昭昭，不要让我们担心，你不要出湖心别墅，好不好？”
　　南宫昭点了下头，她不是傻子，知道自己的身体还没有恢复，如果这样贸然行动，只会拖大家的后腿。
　　不过...她还是忍不住的担心。
　　五分钟后，洛以墨走了，南宫昭刚下楼，就被影拦住了。
　　“昭昭，洛以墨说今天无论如何，你都不可以出去。”
　　南宫昭一脸认真，“宋泊简，你到底听我的，还是听他的？”
　　“我没记错的话，你说以后要当我的暗卫吧，暗卫最重要的就是忠诚，你看秦朗叔叔还有陆可叔叔，他们从不会反驳爸爸的决定的。”
　　南宫昭说了半天，影有点纠结了。
　　他和南宫昭接触时间不长，却也知道她是一个不达目的不罢休的性格。
　　“昭昭，我可以陪你过去，只是你能不能别动手，我有信心护你周全，但作为交换条件，你要听话，我不想你刚醒过来，我就被他们赶回M洲。”
　　“成交。”南宫昭愉快的答应了。
　　洛以墨从皇家广场后门进去的，他看了眼外面的情况，已经被T国的黑夜会围住了。
　　这场对于十二律的围堵，全球各大组织全在关注着，他们很想知道这些人会不会把他们这群老家伙解决掉。
　　洛以墨走进去，林萧可已经喝多了。
　　其他人全部处在警戒状态。
　　洛云汐倒是坐在那里慵懒的很，“昭昭刚醒就有人来找事了，这么多年是你们什么都不和我说嘛？我怎么觉得这四年挺消停的。”
　　墨夜不置可否，“可能我们这些人太老了，他们只想更新换代。”

第315章 黑夜会的人
　　明笛冷哼一声，他们这群人最多被称为中年人，怎么就变成了老年人。
　　“t现在这些孩子多少有点不知死活了。” 秦朗忍不住吐槽，“十二律已经是这些组织里面最仁义的了，他们竟然还找你们麻烦。”
　　“一会儿跟在我身后，别逞强。” 秦朗亲了亲夏黎的头，“你这两天大姨妈，不要打架。”
　　胡楚嫌弃的看向他们这对正秀恩爱的夫妻，“行了行了，也不是什么厉害的地方，有什么担心的。”
　　此时，外面的人喊了话。
　　“老家伙，你们好啊。现在外面被我们已经包围了，你们就算想找人求助都没办法，等死吧。”外面叫嚣的男人坐在位置上，拿着一个喇叭，狂妄的喊着。
　　洛以墨带着人走进包厢，“对面的人很多，四周放了炸药，看来不想让我们走了。”
　　“妈妈，干爸，目前我们只有两个方案，第一冲出去，把他们老大抓住，第二就是喊支援，先找暗门或者红黑堂的人，把炸药拆掉。”显然，第二个方案安全性更强。
　　洛云汐站起身，“不用那么麻烦，我出去把这些人处理掉吧，以墨和我一起去。”
　　“不行，你以为自己还是85岁小姑娘呢？”南宫辰蹙眉道，直接把人拉进怀里。
　　-
　　南宫昭试图活动一下筋骨，她一脸嫌弃的看着自己软绵绵的胳膊，“真废物啊，我现在觉得一点力气都没有，影，不是我说，现在就算你丢我出去打架，我应该都不行。”
　　影把车子停在附近，看着手机上十二律内部信息。
　　“黑夜会在周边安装了炸药，我们必须抓住黑夜会的老大mike。”
　　“昭昭，你电脑技术是不是挺好的？”
　　南宫昭认真的点点头，“当然，我的技术挺厉害的，要查什么？”
　　影从车里掏出一台电脑放到南宫昭的面前，“你看下皇家广场的视频监控，我需要看看位置，准确找到Mike的地点，擒贼先擒王，这样容易些。”
　　两分钟后，南宫昭叼着棒棒糖，把电脑摆在影的面前。
　　“这个Mike看着又黑又瘦的，他很厉害吗？”
　　“黑夜会用了三个月，就成为前几的组织，实力还是有的，只是他不应该找十二律的麻烦，十二律是国际上比较少的口碑很好的组织。”
　　南宫昭点点头，“一会儿我就看着监控吧，你抓到Mike以后，我在出来。”
　　“我觉得我现在就是一只小菜鸡，就不给你们找麻烦了。”南宫昭很自觉的说着，“影，你要注意安全。”
　　“嗯。”男人把车钥匙给她，“五分钟，你盯着监控，最多五分钟解决Mike。”
　　南宫昭点了下头，盯着监控，此时，她看到监控器上面出现了另外一个手机终端，很显然，是十二律的人。
　　小公主坏心思的想要调戏一下他们。
　　她拿着手机盯着监控画面，手指敲着代码，准备黑进对面人的监控，很快，陆可蹙眉道，“有人同时在查会所的室外监控，而且这个人准备黑进我们的系统。”
　　“能黑进陆可的电脑，证明这个人技术不错。”洛云汐看了一眼，“陆可，你把电脑给以墨，让他看看。”
　　洛以墨接过电脑，迅速反击，南宫昭嘴角噙着笑，动作很快的开始反击。
　　很快，洛以墨的电脑屏幕上面就变成一只可爱的小兔子。
　　洛以墨直接一个电话打过去，“南宫昭，你皮痒了？答应好不出来的，你怎么又跑出来了？你现在那个小破体格，能干嘛。”
　　男人没好气的话语，惊动了屋内所有的长辈。
　　“什么？昭昭过来了？谁带她来的？”月影腾的站起身，她低喃的说了句，“影在她身边，一定是影把她带来的。”
　　洛云汐倒是很淡定，“影在的话，这件事就简单很多了，他一定会先抓住那个喊话的人，我们等一会儿就好了。”
　　南宫昭黑进洛以墨现在拿着的电话，用网络语言打了一句，“无趣的老男人。”
　　然后...下线了。
　　墨夜和陆可两个人全部看到南宫昭的话，忍不住笑出了声，“昭昭这话也太歹毒了，她竟然喊洛以墨老男人。”
　　陆可的声音不算大，却足以让身边的人听到。
　　五分钟不到，影已经抓住了Mike。
　　“黑夜会的老大已经在我手上了，你们出来人拆一下炸弹，我要回去照顾昭昭了。”影的声音没什么商量，这话传到洛以墨的耳朵里，倒是有些不舒服了，谁照顾南宫昭，那个人明明应该是他。
　　南宫昭叼着棒棒糖走了出来，看到Mike的时候愣了一下，“你不是当初在黑市挑战我小黑么？现在这么高了？”
　　Mike被影抵着喉咙，匕首已经扎进他的脖子，印出淡淡的血迹。
　　南宫昭的脸色惨白，躺了四年以后，她似乎不能闻血腥味，甚至不能看到血，小姑娘心慌的厉害，开始大口大口的喘气，洛以墨他们出来的时候，他看到南宫昭的反应，阔步走了过去。
　　“昭昭，有没有事？”
　　她摇了摇头，脸色惨白，抓着洛以墨的胳膊，有点难受。
　　“我想回去了，有点...呼吸不顺畅。”
　　洛云汐走过来给她把脉，并无异常。
　　“以墨你和影带她回去，这里我们处理。”洛云汐视线落在墨夜的身上，“你把林萧可也带回去吧，我留阿辰陪我处理就好。”
　　汽车行驶在半路，南宫昭已经睡着了，只不过她开始发烧，梦里面是三岁那年，她看着楚天霖被坏人一刀一刀的刺着，她很想去拽住他，可是每次都抓不住。
　　楚天霖？她似乎好久没见过他了，甚至连这个名字，她都没有听过。
　　南宫昭躺在床上，洛以墨给她挂上水。
　　“昭昭现在是什么情况？墨夜担心的看向她，“是不是因为刚醒了就往外跑，累到了？”
　　两个人闲聊，墨夜突然问了句，“楚天霖还没有消息吗？”
　　“没有，通知暗门和十二律所有分部留意楚天霖的消息，始终找不到。”

第315章 古董修复师
　　15岁的楚天霖，在得知南宫昭出事以后，颓废了很长时间。
　　楚家人没什么办法，只好求助洛家，洛云汐回去和家里人商量了一下，让苏牧之带走了他，带着楚天霖去部队了。
　　楚天霖在部队呆了一个月，心情才好了些，跟着苏牧之回来，苏牧之说如果楚天霖想去部队，也要参加高考走手续考军校，楚天霖就这样一直等着南宫昭，他还在军校呆了两年，只是南宫昭一直没有醒，他就跟苏牧之进了部队。
　　后来，苏牧之带着他以及自己最尖锐的特种部队在M洲执行任务。
　　27个人，只回来5个。
　　回来的六个人，却没有楚天霖，这件事没有人提及，更没有人告诉南宫昭。
　　苏牧之接受不了的是，当天的楚天霖明明可以走的，可是他把苏牧之推开，自己留在那里。
　　“舅公，您快走，昭昭睡着，我也不想活下去，昭昭三岁那年我保护了她，现在我保护不了她，却可以去陪她。”楚天霖用力的甩开了苏牧之，留在M洲那片山上。
　　当时，战况太过惨烈，他是死是活，他们所有人都不知道。
　　苏牧之因为这件事回来看了很久的心理医生。
　　洛以墨坐在床边，牵着南宫昭的手，“上天为什么要这么残忍，他们两个的命运就像是因为三岁那件事被捆绑了一样，如果楚天霖能多等等，就可以等到昭昭醒来了。”
　　“如果昭昭没有出事，楚天霖还是那个没心没肺的富二代吧。”
　　墨夜轻叹一声，什么也没说，拍了下他的肩膀走了出去。
　　林萧可是第二天才醒过来的，宿醉的后遗症就是头疼欲裂。
　　月影把解酒茶递给他，“明明不能喝，却要学别人拼酒，林萧可你是小朋友吗？”
　　“我家昭昭醒了，我开心还不行么？”林萧可嘴硬的说着，“你们后来几点回来的？”
　　“几点？昨天晚上昭昭烧了一个晚上，咱们家里一共三个医生，汐汐在会所处理一个二货，你这边喝多了，只剩下洛以墨一个人先回来。”
　　“林萧可，你可太耽误事情了。”
　　男人反应了好半天，才反应过来月影的那句话，“昭昭？昭昭怎么了！”他顾不上身体不适，阔步走了出去。
　　南宫昭已经醒了，只不过还有点热度，洛以墨抱着她，南宫韶在给她的嘴里喂粥。
　　洛云汐倒没有那么担心，顺便还调侃两句，“我们昭昭醒来以后挺幸福的，老公和哥哥两个人一起照顾着。”
　　她的这句老公，让南宫昭羞红了脸。
　　“哼，大哥哪里有我照顾的好。”南宫韶不服气的说了句。
　　南宫昭突然想起晚上的那个梦，她轻声道，“楚天霖那个狗东西呢？我醒了他竟然不来看我。”
　　片刻的安静。
　　洛云汐率先开了口，“天霖考了军校，人在你舅公那边的部队上，他们平时不怎么能用电话，所以还没联系你。”
　　南宫昭惊喜的笑了下，“t没想到楚天霖胆子那么小，竟然还会去部队，行吧，等他回来，我定能给他个惊喜。”
　　洛云汐回了房间，站在落地窗前，看不出什么情绪。
　　南宫辰走过来，从她身后抱住了她，“怎么了？昭昭身体还不好吗？”
　　“她今天问了楚天霖，我该怎么和她说，楚天霖出事的这件事呢？”
　　“顺其自然吧，早晚会知道，以后慢慢和她解释。”
　　-
　　洛云汐回了洛家别墅看苏瑾，苏瑾自从知道南宫昭醒来以后，整个人状态好了许多。
　　果然，南宫昭就是治病最好的良药。
　　洛明轩最近又要闭关去了，作为帝都乃至全国最好的文物修复师，中年画家，他现在炙手可热，经常被各大博物馆邀请去修复文物。
　　只是，这次有个很棘手的事情，一只清乾隆御制琳琅彩杏林春燕图碗至今无法修复。
　　帝都古董研究院院长蹙眉，“明轩啊，这只碗真的没什么办法吗？”
　　“陈院，这只碗我只能先试试，实在有点棘手。”洛明轩没准备隐瞒，毕竟修复这件事，是很细致的工作。
　　“我认识一位古董修复方面的大佬，不过她已经几年没出现过了，不然我联系她一下试试？”秘书看向院长，颔首道。
　　“试试吧。”
　　古董研究院的秘书打通一个电话。
　　“大小姐，有一件事需要您帮忙，您看方便过来一趟吗？”
　　一小时后，一辆红色的小跑停在古董研究院的门口，她下了车摘掉墨镜，门口的人赶忙走了过来，“洛小姐，您来了，院长已经在里面等着了。”
　　洛云汐很早之前就是古董研究院的成员了，不过那个时候自己在M洲，几次帮忙修复古董都是秘密进行的，这还是她第一次过来古董研究院。
　　秘书仲景介绍着研究院的设施，顺便说了这次需要修复东西的介绍。
　　洛云汐还是被周围的东西吸引了目光，比如很有名的辟邪玉雕，翁仲。
　　这件来自东汉的文物，高近五米，洛云汐看到以后忍不住拿出自己的放大镜，看着细节。
　　仲景笑了下，“果然古董修复师都喜欢古董。”
　　“当然，做一行爱一行嘛。”
　　其实，也不怪洛云汐这么喜欢翁仲，实在因为这件文物太稀有，翁仲是汉代新出现的玉器品种，关于这个东西还有个传说，据说秦始皇的手下有一员猛将，他端勇无比，常年镇守边关。
　　匈奴来袭的时候看到他，就会避而逃之，所以才有翁仲这尊雕像，外面见到的一般都是玉雕小像，像今天这么大的，洛云汐也是第一次见。
　　很快，洛云汐被带进修复室，她换了一套衣服跟了进去。
　　却看到一抹熟悉的身影，“四哥，你怎么在这？”
　　同样愣住神的还有洛明轩，他知道自己妹妹会很多东西，却从未想过她连古董修复都会。
　　“这就是你请来的那位大师？”洛明轩嘴角噙着笑，“我妹妹就是那位，你嘴里说出来的无所不能的古董界的大佬？”

第317章 收到了礼物
　　洛云汐和家里的五个哥哥关系都不错，不过，她和洛明轩的关系，一直都是不温不火，挺一般的。
　　主要因为这个四哥潜心研究古董，还有绘画。
　　即便是在家，也在画室作画，很少出来。
　　仲景笑了下，“是的，这位就是我说的古董界的修复大师，云西。”
　　云西？
　　洛明轩很早以前就知道云西这个名字。
　　云西是国内最厉害的修复大师，他还给云西发过邮件，只不过她并未回复。
　　这个消息实在让人震惊。
　　洛云汐声音很轻，“四哥，那个时候真不是不回你信息，而是不知道你是谁，陌生人的消息我一概不回复的。”
　　洛明轩摸了下她的头，“嗯，我知道，不生气。”
　　仲景确实没想到，他们竟然还有这样的关系，他笑了下，“太好了，我还怕两位大师脾气不对付，不能共事，这样我就放心了。”
　　仲景走了以后，洛云汐看了看那只碗。
　　“四哥，那我们开始吧。”
　　这大概是洛云汐这四年里第一次出去工作，这四年，除了必要的场合外，她一直留在湖心别墅，结果今天因为修复古董碗，要和洛明轩一起留宿在文物馆。
　　南宫辰不太满意，自己一个人在湖心别墅转来转去。
　　林萧可过来看南宫昭，看到男人这副样子，忍不住笑出了声，“南宫辰，你在做什么？
　　“你给汐汐打电话，就说昭昭身体不舒服，让她回来看看。”
　　林萧可紧张的看过来，“你们两个人生气了？”
　　南宫辰坐下来，给自己倒了杯茶，林萧可轻哼着坐在他对面，拿起杯子放到男人的面前，“南宫辰，连茶都不给我倒，还指望着我帮你做事，你做梦呢？”
　　南宫辰轻叹着，“汐汐去工作了，帮人家修复古董，她说这个工程量很大，和四哥在一起，晚上不回家住了，具体去几天，不确定。”
　　林萧可听着，这也没毛病啊，男人喝完杯子里面的茶，站起身拍了下他的肩膀，“一把年纪了，别太黏人。”
　　南宫辰冷哼一声，他只想让他把嘴里的茶给吐出来。
　　-
　　南宫昭的情况总算好了些，原本要回洛家吃饭，不过洛云汐他们怕她情况还不稳定，准备延迟几天在回家。
　　小姑娘醒了以后，林萧可和洛以墨对她再一次全身检查。
　　情况稳定，两个男人总算放下了心。
　　林萧可低声道，“昭昭恐怕psychology严重了，只要不看太血腥的场面，应该没问题。”
　　南宫韶给南宫昭买了一些比较清淡的美食。
　　“昭昭，这些都是帝都最近很火的网红美食，你尝尝。”南宫韶坐到了她的对面，“昭昭，哥哥给你准备了一屋子的礼物，有时间去看看？”
　　南宫昭最喜欢的事情，就是拆礼物。
　　她毫无征兆的跳下了床，腿还有点软，差点跌坐在地上，好在洛以墨眼疾手快的扶住了她，“急什么。”
　　“我怕礼物长了翅膀逃跑了。”南宫昭总是有些奇奇怪怪的理论，她拍了拍洛以墨的胳膊，毫不客气的说着，“抱。”
　　南宫韶忍不住感慨，自家妹妹还是挺有本事的。
　　“我们家昭昭好厉害，能让世界顶尖的杀手影为她唯命是从，能让嗜血无情的十二律老大抱来抱去，还能让我这个英俊帅气多金的暗门老大，给她包礼物。”
　　洛以墨无情的说着，“前两条还算正常，你帅气？哦，照照镜子吧。”
　　“洛以墨，你说我不帅？我和昭昭长得一模一样，你骂我丑，就是说昭昭不好看。”南宫韶抱着膀子，无情的说着。
　　男人气笑了，南宫昭对她呼来唤去的也能理解，毕竟小姑娘躺了四年，现在让他做任何事，他都愿意去满足。但是，南宫韶不一样，臭小子竟然对他这么不尊敬。
　　洛以墨把南宫昭放到摆满礼物的房间里，轻拍一下南宫韶的脑袋，“臭小子皮痒了，怎么跟我说话呢。”
　　“哇。”南宫昭看着满屋子的礼物，忍不住惊呼出来。
　　南宫韶解释道，“包着星星的礼物是哥哥送给你的，85岁和19岁的，一共37件东西，其他那些是你85岁生日的时候，家里面长辈送来的礼物，昭昭，虽然你睡着，大家还是很惦记你。”
　　南宫昭不是一个感性的人，她更不爱哭。
　　不过，此刻她根本控制不住自己的感情，她拆着南宫韶的礼物，有珠宝，有枪支，有奢侈品的包包，还有衣服。
　　看似普通的东西，却一点也不普通。
　　比如，珠宝是南宫韶在南非找到的钻石，为她做的，专属于南宫昭独一无二的项链和手链。
　　比如，那把枪，虽然长得像是沙漠之鹰，很小巧，不过上面刻了南宫昭的名字，她知道，这把枪刻有自己的名字，证明这把枪是纯手工制作，是南宫韶做武器的时候，为她做的。
　　比如，衣服是工作室私人订制，里面有纸条，全球就一件。
　　这大概就是南宫韶的爱，他什么也不说，却什么都做了。
　　南宫昭的眼眶湿润了，她站起身抱住了南宫韶，“谢谢哥哥，你送的所有礼物，我都喜欢。”
　　她平复了很久的情绪，才缓了过来，她的视线落在洛以墨的身上，“你的呢？十八岁生日的话，我们应该领证了吧，洛以墨，我的生日礼物加领证礼物在哪？”
　　“走吧，带你去看。”
　　南宫韶知道洛以墨只带妈妈洛云汐去过那个地方，他很好奇，跟在身后，想要混进楼上的房间，却被洛以墨拦住了，“礼物房间，暂时不对外开放，臭小子，回基地研究alt吧，小心最新款的图纸，我不给你。”
　　“哼。”南宫韶没好气的哼了一声，阔步走了。
　　洛以墨牵着南宫昭的手，走进一个房间，她看到这个摆满绣球和玫瑰花的房间，愣住了神。
　　实在太漂亮了。
　　里面摆满了她从小到大喜欢t的东西，活生生的就是一间公主房。
　　“喜欢吗？昭昭。”

第385章 喝多一小只
　　洛云汐把整个顶层留给了两小只。
　　顶层的主卧很大，洛以墨在里面装了一个迷你版的旋转木马，“昭昭，你出事以后，舅舅再也不提游乐园了，我怕你和他一样，从此害怕游乐场，讨厌旋转木马，所以我给你弄了一个迷你版的，以后我们昭昭不开心的时候，上去做几圈，心情会好些。”
　　他继续介绍着，“这张床的垫子，是我找人定制的，我加了眠玉粉和一些较为名贵的草药，对你以后身体的恢复有帮助。”
　　南宫昭看着眼前这张两米四的大床，开心的笑着，“这个床很满意，这样就不用担心和你抢被子了。”
　　主卧的所有摆设，都是按照南宫昭的喜好布置的，边上的花房，是南宫昭发呆画画的地方，里面有一张桌子，可以吃烛光晚餐，当然，楼上的房间还有书房，衣帽间，洛云汐觉得自己像是在住大平层。
　　“哥哥。”南宫昭一脸谄媚的笑容。
　　洛以墨嘴角噙着笑，这姑娘每次想干什么坏事，准保就是这个表情。
　　“说吧，想做什么。”
　　“既然我们的房间好了，晚上我们搬上来住吧。”
　　洛以墨正在喝水，听到南宫昭的话，一口水喷了出来，“昭昭，不用那么着急吧？”
　　“洛以墨，你这是渣男行为啊，和我领了证，却不想和我一起睡觉，你太过分了。”
　　“昭昭，你还小，哥哥的定力没有那么好。”洛以墨再说一个事实，他作为一个成年男性，面对自己喜欢的姑娘，躺在一张床上，却什么也不做，确实有点难为他了。
　　南宫昭并未多说什么。
　　“晚上再说，晚上再说，妈妈今天不在家，晚上我要和舅舅姨姨们去吃饭。”
　　南宫昭欢快的跑了下去，她想出一个极好的办法，如果晚上给洛以墨灌醉，岂不是自己想做什么就做什么。
　　她好不容易从墨夜屋里哄骗出几瓶好酒。
　　结果，洛以墨手里拿着西装，“云夜集团有件比较棘手的事情，我必须马上过去处理，昭昭，我晚点回来，你乖乖的，别和舅舅去闯祸。”
　　洛以墨出了门。
　　南宫辰和十二律的这些人围在一起，“今天汐汐不在家，洛以墨也出去了，晚上我们一起吃顿饭吧。”
　　虽然，这群人每天都混在一起，不过现在南宫昭醒了，意义就不同了，每个人都很兴奋。
　　晚餐属于中西结合，不过氛围很好。
　　清淡的食物摆在南宫昭的面前，她偷偷端了一杯酒，“我太久没喝了，能不能给我尝尝？”
　　“你什么情况，现在还准备喝酒？被洛以墨看到，我一把岁数也逃不过挨说。”
　　“舅舅，不然就让我喝一杯，就一杯。”
　　“爸爸，您看我已经躺了那么久了嘛，不然我喝一小杯也行。”
　　南宫辰视线落在林萧可身上，“老林，昭昭喝一小杯的话，可以嘛？”
　　林萧可拿出身边的小玻璃杯，“那就一小杯。”
　　他们以前也没少带南宫昭喝酒，其实小姑娘酒量很好，林萧可想着就一杯，怎么着也不会发现。
　　南宫辰坐在那里，和墨夜喝着酒，两个男人关系越来越好了。
　　墨夜端着高脚杯，殷红的酒水衬得他的手很白，他慵懒的坐在那里，透着一股性感的味道。
　　南宫昭看过去，忍不住吐槽，“干爸，我昏睡的时候您单身，怎么醒了以后，您还是单身？”
　　“大人的事情，小孩子少管。”南宫辰轻拍了一下南宫昭的小脑袋瓜，“十二律里面单身的多了，大家挺快乐的。”
　　南宫昭轻瞥了一下，嘟着嘴巴端起手里的杯子，他们真的只给她很小的一杯酒，还是红酒。
　　“珍惜吧，这酒很贵的，是墨夜从拍卖行拍下来，准备你和韶韶20岁生日喝的，还有一些更好的酒，准备你和以墨结婚的时候再喝。”
　　南宫昭听着他们的话，更好奇了，端起杯里的酒，一口气喝进嘴里。
　　回味，是甜的。
　　确实很好喝，“能不能再来一杯？”
　　“做梦。”
　　“休想。”
　　林萧可和南宫韶直接拒绝了。
　　林萧可的酒量练到现在也不怎么样，他喝了几杯后，就开始迷迷糊糊的，白皙的脸上，像是被红布烫染了一样，红的厉害，不过，他还能表现的片刻的冷静，努力的告诉自己，他没有喝多。
　　南宫韶的酒量倒是遗传了洛云汐，他陪着南宫辰和墨夜喝了几杯，依旧可以云淡风轻的坐在那里，让人看不出任何的醉意。
　　此刻，周围人的视线落在南宫昭的身上。
　　她的脸红彤彤的，面前的白斩鸡被她拆的差不多了，她夹了一块放到嘴里，傻兮兮的笑着，“唔，好好吃哦。”
　　他看向一脸狐疑的南宫韶，“哥哥，和你同时来到这个世界上的人不是只有我么？为什么你的身边，还有一个男人，长得和你一模一样？”
　　南宫昭边说，边鼓着腮帮子嚼着肉，吃好了以后不忘又吃了几口蔬菜沙拉，小姑娘吃青菜的样子，像极了一只小白兔，很可爱。
　　“卧槽？妹妹不是就喝了一杯么？那小杯最多三口，她喝多了？”南宫韶忍不住轻声道。
　　南宫昭一脸不服气，小姑娘白皙的小脸变得粉扑扑的，她的眼角因醉意染了微红。
　　“诶？大哥哥呢？我家洛以墨哪里去了嘛。”
　　林萧可看到南宫昭的这副样子，酒醒大半。
　　“不科学，以前昭昭的酒量虽然没有韶韶和汐汐那么好，绝不可能差成这样。”林萧可看向南宫韶，“你给洛以墨打个电话，把他喊回来给昭昭看看。”
　　洛以墨回来看到的景象，便是一堆人守着南宫昭，她正在拆东西。
　　南宫辰按了下自己的眉心，洛云汐喝多了就是破坏力极强，威力满分。
　　南宫昭喝多以后，虽然威力暂时看不出来，但这破坏力，一点不亚于洛云汐。
　　她能看到的东西，都悄悄的拆了，她以为大家看不到，实际所有人都在纵容着她的行为。

第319章 想要你喂我
　　“大哥哥！”南宫昭兴奋的扑到洛以墨的怀里。
　　男人闻着她的嘴里有淡淡的酒气，“喝酒了？”
　　洛以墨蹙眉看向桌上的所有人，“谁给她喝的酒，昭昭刚醒几天啊，这不是瞎胡闹么？”
　　林萧可想都没想的指向南宫辰，“不用怀疑，这件事是你爸爸让的。”
　　洛以墨听到林萧可的话，只好认下这件事，南宫辰他还是不敢责怪的。
　　男人双手圈着南宫昭的臀，生怕她一不小心从他身上掉下来。
　　“我先带她去休息，晚点下来找您们。”洛以墨抱着人，阔步走上了楼。
　　林萧可轻叹着，“墨夜，以墨现在的状态，和你年轻时候一模一样，任何事情都是认死理，不过他现在20多岁就娶到昭昭了，你羡慕么？”
　　“这有什么羡慕的，你不也单身么？你羡慕？”
　　林萧可总算明白他和墨夜的区别了，墨夜是真的不想谈恋爱，不想和任何人有瓜葛，但是林萧可不一样，他不谈恋爱不结婚的原因是怕麻烦，怕万一那个人不是自己喜欢的，怕耽误别人。
　　“还是喝酒吧，享受自己的单身生活。”
　　-
　　南宫昭是真的醉了，她抱着洛以墨的脖子，一直在傻笑。
　　洛以墨刚把她放到床上，她就拒绝着，直接爬到男人的大腿上，然后把头埋在他的怀里，“洛以墨，我不要住在这里，我要去住楼上，我们的婚房。”
　　洛以墨准备好了婚房，他笑着听着南宫昭对这个房子的称呼，轻笑着，“这只是在爸爸妈妈家里的房间，昭昭的婚房，我已经准备好了，等你20岁生日的时候，我带你去。”
　　南宫昭醉的厉害，似懂非懂的听着他的话。
　　只是，她磨人磨的厉害，洛以墨没办法，带着她上楼。
　　男人刚把她放到床上，就被南宫昭一个怀抱带到了床上。
　　“洛以墨，你该伺候我睡觉了。”
　　“昭昭，你是真醉还是假醉？”洛以墨确实也不相信，南宫昭的酒量会这么差，不过看着她现在的状态，又不像是装的。
　　他刚要开口，南宫昭直接把他的头揽到自己的面前，轻咬了一口洛以墨的唇角，“巧克力好好吃。”
　　洛以墨的脸红到了耳根，他从未想过，两个人的初吻，竟然发生在这样的情况下。
　　小姑娘的唇角带着淡淡的酒香，让人沉迷。
　　很快，洛以墨反客为主，看向南宫昭的粉唇，亲了上去。
　　直到，她快缺氧，洛以墨才松开了她，果然他高估了自己的定力，在南宫昭面前，可能仅仅一个亲吻，他便受不住了。
　　南宫昭似乎不满意，凑过来还想继续亲。
　　洛以墨轻吻着她的额头，“别折腾了？难不难受？我去给你倒牛奶。”
　　“我才不要喝牛奶，我要吃巧克力。”南宫昭小鹿眼的眸子看起来委屈极了，“唔，巧克力t。”
　　这一个晚上，两个人亲了好久好久，几次都在失控的边缘，还好，洛以墨还有一丝丝的理智，每次快要失控前，及时刹车。
　　结果，洛以墨无论如何，都哄不着她。
　　此时，坐在楼下西图澜娅餐厅的男人们，不淡定了。
　　林萧可的酒彻底醒了，“听说，以墨带昭昭去楼上那个房间了？他俩...不会做点什么吧？”
　　南宫辰觉得自己这个亲生爸爸，都没有林萧可这么担忧，“老林，有些思想你要开始转变了，以墨和昭昭现在是领了证的关系，就算真的有什么，也是正常的，用不着大惊小怪。”
　　林萧可蹙眉，“你到底是不是昭昭的亲爸啊？她刚醒！她....她还没过20岁生日。”
　　“汐汐20岁的时候，都怀孕了，以墨又不是别人，是我们这些人看着长大的。”南宫辰的话音刚落，就看到洛以墨身上挂着一个像考拉的南宫昭，从楼上走了下来。
　　“帮我倒一杯牛奶。”洛以墨吩咐家里的佣人倒牛奶，带着南宫昭坐了下来，“爸爸，昭昭到底喝了多少酒？您让她喝这么多，这件事我要告诉妈妈了。”
　　南宫辰忍不住笑了下，看来自家这个闺女给洛以墨磨的没了脾气。
　　洛以墨的嘴都要肿了，想都不用想，也知道发生了什么，只是看这个架势，洛以墨才是受委屈的那一方。
　　南宫辰笑着解释着，“昭昭只喝了那一小杯。”
　　“难道昭昭这几年用的药，让她酒量变差了？”洛以墨低声说着，“明天要给昭昭做一个血液检测，我们只检查了基础的，要全面给她查查了。”
　　林萧可认同的点点头。
　　此时，牛奶端了过来，男人轻哄着，“昭昭喝点牛奶，喝了以后喂就不难受了。”
　　十二律的人忍不住笑出了声，也只有南宫昭，能让洛以墨这样耐心的哄着，就连一旁的影都忍不住笑了一下，他在杀手组织联盟的时候从不喝酒，因为不知道什么时候就出任务，被救以后得影，很惜命。
　　不过，现在不一样了，十二律的人很好，在这里他很安全，他总算明白，为什么南宫昭性格这么好，因为她成长的环境是有爱的。
　　南宫昭轻哼着，“才不要，你喂我喝。”
　　“好。”洛以墨调整一下自己的位置，确保光着脚丫的南宫昭在自己的身上坐好，不会掉下去。
　　他刚把牛奶杯递到南宫昭的嘴边，就看到南宫昭搂住他的脖子，一脸的不满意，“谁说我要这么喂了嘛，大哥哥，我要亲亲喂，亲亲喂。”
　　洛以墨吓的手里的杯子差点没拿稳。
　　南宫昭的声音不大不小，却也足够让周围人都听到。
　　“昭昭别闹，喝了牛奶我哄你去睡觉。”洛以墨感受到周围人的目光，嘴角轻抽，轻声道。
　　林萧可烦闷的喝了一口面前的酒，看来是他误会洛以墨了，两个人在一起，自始至终，南宫昭都是主动的那个人。
　　他突然想和洛以墨说，“男孩子在外面，也要保护好自己。”
　　洛以墨没放弃，轻哄着怀里的姑娘，“昭昭乖。”

第320章 下楼去拿药
　　南宫昭不为所动，依旧搂着洛以墨的脖子，“不行，就要亲亲喂嘛，亲亲喂。”
　　林萧可没眼看，南宫辰更是吹胡子瞪眼的看着自己家女儿，实在有点不像话了。
　　不过，大家看在她躺了快四年的份上，多少有点纵容南宫昭。
　　墨夜轻咳了一声，“哄好早点进屋去吧。”
　　南宫昭根本不买账，两只手把住洛以墨的脸，四目相对，“洛以墨，你是不是外面有别的小妖精了？你是不是不爱我了，你为什么不亲我？”
　　“昭昭，别闹了。”洛以墨慌忙的为自己辩解着，不过他真的害怕小姑娘当着所有人的面，说出什么大逆不道的话来，赶忙抱起她，手里还拿了一瓶牛奶，“我带昭昭先上楼了，各位长辈慢慢吃。”
　　林萧可看着两小只上了楼，忍不住轻叹着，“原本以为找找需要保护好自己，没想到现在该担心的是以墨，这手心手背都是肉，也不知道该向着谁。”
　　-
　　被带回房间的南宫昭，一点都不满意。
　　“唔，洛以墨，你为什么不亲亲我，我想要亲亲。”南宫昭抱着洛以墨的脖子，不肯撒手。
　　男人没办法，只好把人带到床上，和她一起躺下来，只是这个姿势，有点暧昧。
　　南宫昭看着面前英俊的脸颊，一时间没忍住，亲了上去。
　　洛以墨轻叹着，“昭昭乖，我喊佣人进来给你换衣服。”
　　“不要，我要让大哥哥换。”南宫昭坚定的说着，“就要让你换。”
　　洛以墨原本定力挺好的，但这个晚上被南宫昭折腾的定力所剩无几，他声音沙哑的开着口，“昭昭，你知不知道自己在说什么？”
　　“换衣服！换衣服睡觉觉。”南宫昭看着洛以墨的脸，感觉是双重影子。
　　“昭昭，你会后悔么？昭昭，虽然是我想要和你领证，是我强行把你娶进来的，我不会让你后悔，也不会允许你后悔，昭昭你的后半生我承包了，我会让你很幸福，像爸爸妈妈一样幸福。”
　　男人没给她任何反驳的机会，俯身吻了下去。
　　窗外的夜光柔和的照进了房间，南宫昭喉咙闷闷的哼唧了两声，纤细白皙的手腕被男人压在粉色的床单上。
　　她身上的衣服倒是脱了个干净，只是洛以墨根本没有给她换新的。
　　情到浓时，洛以墨轻咬了一下南宫昭的肩膀，低哑道，“昭昭，叫声名字来听听。”
　　-
　　南宫昭再次醒来的时候，是半夜，她迷蒙的睁开眼，浑身疼的厉害，连同喉咙也厉害的像是火烧了一般。
　　“洛以墨。”南宫昭的头枕在眠玉做成的枕头上，没好气的喊了一声男人的名字。
　　“昭昭，还好吗？还疼？”洛以墨在这种事情上，像极了一个愣头青，他之前特意研究过怎么样才让女孩子不那么难受，只是情到浓时，一切便会丧失理智。
　　洛以墨如玉的手指抚摸着南宫昭额头上面的薄汗，“昭昭辛苦了。”
　　南宫昭其实属于忍耐疼痛力度很好的人，但是他刚用力的时候，已经疼的快要承受不住，后来的时候，她甚至哭出了声，还好湖心别墅的房间都做了隔音处理，就算南宫昭在里面喊破了喉咙，外面也听不到分毫。
　　洛以墨哄了又哄，总算结束了，后来男人意犹未尽抓着她又试了一次。
　　南宫昭躺在床上，无情的说着，“洛以墨，我觉得我们的尺寸，不合适。”
　　她本来就才醒没多久，这副身子骨哪里禁得住这样的折腾，她趴在床上一副生无可恋的样子，醉酒后头昏昏沉沉，下面又肿胀的厉害。
　　洛以墨心疼的亲了亲她的额头，“对不起昭昭，一时间没忍住。”
　　他很快穿好睡衣，准备去小药房取些中药，给南宫昭上点药。
　　南宫昭看到他穿好衣服准备出去，轻哼着，“洛以墨，你个渣男，刚睡完我就准备好，你这样明天我要去长辈们面前告状的。”
　　洛以墨听着她的话，气笑了，“昭昭，我们是领证的关系....”他走过来轻哄着她，“昭昭不是说很疼么？我偷偷去找些药材，给你制作点药膏，等好了以后上一些给你，昭昭就不会这么难受了。”
　　南宫昭拽住洛以墨的胳膊，“大哥哥陪我再睡会儿嘛，这个疼痛我是可以忍的。”
　　洛以墨知道南宫昭自从醒了以后，就没什么安全感，总是做噩梦，他只好重新躺了下来，把南宫昭抱在怀里，“好，睡吧。”
　　累极了的南宫昭，很快又入睡了。
　　洛以墨看她睡熟了，便起身看了看她说疼的地方，确实红肿了起来。
　　他记得以前看古籍的时候，有些药材配在一起，可以消肿缓解疼痛，他穿好衣服从房间走出去，还未走到小药房，便遇到了南宫辰。
　　大半夜不睡觉，他站在窗边。
　　洛以墨阔步走了过去，“爸爸，您...这是一晚上没睡？”
　　“嗯，你妈妈不在家，我睡不着。”南宫辰拉着他们聚餐，只是墨夜生物钟很准，十二点就要睡了，林萧可和胡楚两个人拼酒喝多了，明笛和秦朗熬到一点半也去睡了。
　　他又变成孤零零的一个人，唯一能陪着他的就是南宫韶，不过看着他烦躁的很，还不如自己一个人舒服。
　　结果，等来了洛以墨。
　　“你半夜不陪昭昭，出来干嘛？”南宫辰疑惑的开着口。
　　洛以墨...有点难以启齿，不过，他还是如实说了这件事，“我想去给昭昭看看，有没有什么草药可以缓解疼痛。”
　　南宫辰对这件事并不意外，自己也是从年轻人走过来的，洛以墨的这个定力比当初的南宫辰强多了，“我房间里面有以前林萧可做的，他说这个东西没有保质期，我拿给你。”
　　洛以墨有点意外，意外南宫辰的态度。
　　很快t，他的手里拿着一支药，“爸爸，改天我再做一瓶新的给您。”
　　洛以墨继续道，“明天我就把妈妈帮您喊回来，爸爸您早点休息。”

第321章 把人给拐走
　　南宫辰欣慰的拍了拍洛以墨的肩膀，“赶紧回去吧，昭昭还等着呢。”
　　洛以墨回了房间，看着睡的香甜的南宫昭。
　　他小心翼翼的给她上药，小姑娘睡的熟，下面凉飕飕的不舒服，她眉头紧蹙，不悦的说着，“不要了。”
　　洛以墨轻抚着她的后背，像小时候一样拍了几下，很快她又睡着了。
　　这一觉便睡到了天明。
　　南宫昭万万没想到，醒来的看到的是洛以墨坐在沙发前，桌子上还摆了很多的文件。
　　她迷惑的睁开眼，“大哥哥，你在干嘛。”
　　“昭昭过来签字，这些是我单独给你准备的聘礼。”
　　南宫昭想要动，可是两只腿就像是棉花一般，软绵绵的，根本动不了。
　　她刚准备迈一步，就跌进洛以墨的怀里，“怪我，应该过来抱昭昭的，忘记我家昭昭是个娇气鬼。”
　　南宫昭轻哼一声，狗男人是真敢说啊，要不是他折腾她半宿，至于身体这么差么。
　　她坐了下来，看着桌上的文件，他给自己的聘礼，竟然没有一个是洛云汐他们交给他的，全是这些年他用自己的钱创立的公司，股份加上钱还有房产，竟然有十二位数。
　　她数了又数，确认自己没看错。
　　“大哥哥，你哪来的这么多钱啊？”
　　“你躺下的那年我就已经在准备聘礼了，云夜集团和十二律都是爸爸妈妈给你的，原本就是你的东西不可以算在聘礼里面，所以我要努力赚钱，我希望我的昭昭这辈子什么都不用做，每天开心快乐就够了。”
　　洛以墨说的认真，认真到南宫昭有些痴迷。
　　“洛以墨，你不需要给我这些的，我本来就不缺钱，就算是我什么都不做，我也不缺钱，况且这些钱放在你那里也可以啊，我这个人对钱没任何概念。”
　　“放在昭昭那里我踏实，这些毕竟是给你的，我只想让昭昭知道，很早以前，我就为了我们的未来在做打算了。”
　　-
　　南宫昭嘚瑟的坐在一群人的身边，视线落在南宫韶的身上，“哥哥，你现在有多少钱了？”
　　南宫韶嘴角轻抽，“小丫头，你怎么这么没礼貌，人家有多少钱，如此隐秘的事情，怎么能问呢。”
　　小姑娘不以为然，她凑到南宫韶的耳边说了一个数字。
　　“卧槽。”
　　他的话音刚落，就收到了墨夜扔过来的枕头，“韶韶，昭昭面前不要说脏话。”
　　南宫韶委屈巴巴的看过去，认定墨夜一定不知道南宫昭真实的模样，这姑娘去参加吵架比赛，估计都不会输。
　　他震撼的看向她，“你哪来的这么多钱，不会你睡一觉，大家把攒了一辈子的钱都扔给你了吧，虽然我们分的应该不相上下，但是长辈们给你，你就收着吧，我不吃醋。”
　　结果，南宫昭摇了摇头，“错了，钱是大哥哥给我的，聘礼。”
　　林萧可墨夜乃至身边的南宫辰，听到南宫昭的话，纷纷凑到了身边，“什么聘礼？”
　　小姑娘把晚上发生的事情，原原本本的给他们讲了一遍，屋内瞬间安静起来，因为这些年，洛以墨给云夜集团和十二律创造的价值皆是历史新高，他竟然在照顾南宫昭的同时，还去赚外快，实属没想到。
　　乌以安轻叹着，“真的是人比人气死人，我辛辛苦苦的接任务，竟然还没人家一半的钱多。”
　　“别说了，我们十二律加起来，现在都没有昭昭一个人有钱。”林萧可突然做出摆烂的姿态，“不过，我也不着急了，以后就算什么都不行，也有昭昭养着我，想想就开心。”
　　南宫韶自告奋勇的说着，“小舅舅您别担心，以后我管您。”
　　“还是算了吧，南宫韶，我还想多活几年，我怕被你气坏了。”
　　无情。
　　南宫辰没和他们瞎闹，视线落在两小只的身上，“昭昭醒了的事情很多人还不知道，下个月便是你们20岁的生日，我们的意思是给你们大办一场生日宴，以墨的意思，既然人到齐了，生日宴和婚礼就前后天举行了，第一天生日，第二天婚礼，你们有什么意见么？”
　　南宫昭听到结婚二字，脸瞬间红到了耳根，“爸爸，是不是太仓促了些啊，我婚纱还没定呢，好多东西还没准备啊。”
　　南宫韶也舍不得妹妹这么快就办婚礼，跟在一起附和道，“是啊，爸爸，这件事是不是太着急了。”
　　南宫辰不以为然的说着，“你们的妈妈20岁已经怀孕了，昭昭现在20岁办个婚礼，很正常，结婚证已经领了两年，婚礼迟迟不办也不合适。”
　　林萧可难得没有反驳。
　　“婚纱以及你的凤冠霞帔全部预定好了，以墨在你85岁的时候，已经准备好了一切，你的身材也没什么变化，这点不用担心，婚纱照的话，以墨说等你们婚后，他带你出去玩半年，那半年我们会替他管十二律，他说半年后你要回学校去上学了，现在结婚时间正合适。”
　　南宫昭听着被安排好的一切，倒也不再纠结了。
　　“那好吧，我钱都收了，也不好在反悔，长辈们说什么就是什么吧。”
　　南宫韶看着自家妹妹假装的样子，忍不住翻了个白眼，这小崽子明明心里已经乐开了花，还要装出一副不在乎的样子。
　　傍晚时分，洛以墨果然带着洛云汐回来了。
　　那只碗，她仅用了一天的时间，便修复好了，不过，倘若不是洛以墨说因为她不在家，南宫辰在外站了一个晚上的话，她还会和洛明轩讨论下学术性的知识。
　　定不会像现在一样，火急火燎的赶了回来。
　　南宫辰看到洛云汐赶忙站起身，把人抱在怀里，“汐汐，我好想你，汐汐你已经很久没有夜不归宿了，没有你的日子，我根本没办法承受，我一天一夜没有睡觉，现在整个人又乏又困，你陪我上去休息一会儿好不好？”
　　在场的所有人，听着南宫辰绿茶般的发言，纷纷低下了头，果然撒娇的人，无论男人还是女人，都挺好命的。
　　洛云汐来不及和他们打招呼，就被拐走了。

第322章 盛世婚礼呀
　　南宫昭20岁生日前几天，一切准备就绪。
　　她突然紧张了起来。
　　洛云汐把女儿的中式礼服还有婚纱挂了起来，“昭昭，你马上要过生日，又要举办婚礼，怎么觉得你不太开心？”
　　“我...紧张。”
　　她不只婚宴紧张，就连生日也紧张。
　　躺了四年很多事情都变了，很多人还没见到，比如在M洲的秦文和秦语两姐弟，比如在外面执行任务的几个姨姨，比如黑市的楚寻。
　　她有点期待，又很忐忑。
　　洛云汐宠溺的摸着她的头，“昭昭，爱你的人不会因为你躺了很久就会忘记你，他们只会比之前更爱你。”
　　南宫昭抱住洛云汐，像小时候一样把头埋在妈妈的怀里，“妈妈，您知道大哥哥给了我多少聘礼么？”
　　“嗯，听韶韶说了一嘴，金额确实不少，这些钱全部是他自己赚的，没用家里一分钱。”
　　“以墨是想让我们看着，他有能力照顾好你。”洛云汐轻拍着她，“我们昭昭长大了。”
　　南宫昭和南宫韶的生日宴，在T国的小岛举办。
　　这里鸟语花香，面朝大海，这是一座私人岛屿，洛以墨送给南宫昭的，所以小岛有自己的名字，“昭昭岛。”
　　南宫昭第一次来，有点迷茫。
　　洛以墨牵着她的手，给她介绍着，“昭昭岛的旁边还有一座韶韶岛，是我送给韶韶的20岁生日礼物，隔壁那座比较大的小岛，是爸爸送给妈妈的，周围还有两处比较远的，作为暗门和十二律的培训基地，T国这一小片群岛，都是我们自己的。”
　　“以后度假，我们可以随时来玩。”
　　南宫昭依偎在他的怀里，“洛以墨，好像一直都是你为我在做着什么，而我却什么也没有做。这不公平！”
　　“你和南宫韶，从不会介意我抢了你们的爸爸妈妈，有什么不公平的。”洛以墨把她抱在怀里，“我很幸运，可以遇到爸爸妈妈，遇到十二律，不然我不定被谁买走，也许去做了黑工，也许被挖了器官。”
　　“哪会像现在一样，还能娶到我们家昭昭。”
　　-
　　生日当日，南宫昭见到了很多，好久没见到的人。
　　包括黑市的楚寻， 以及黑市的四方长老，云月白、云知乐，云染以及云恬。
　　云知乐抱着她哭了好久好久，哭成了个傻子，直到楚寻走过来，很是嫌弃的拉开了两个人。
　　“今天昭昭过生日，你看你哭成了什么样子。”
　　“知乐哥哥，我没事了，以后我还能继续去你的赌场胡作非为。”
　　“恐怕不行了。”云知乐无情的说了句，“洛以墨知道了这件事，以后你t别想单独出入我们那个小赌场了。”
　　“我怕洛以墨一个不开心，把我那家小赌场给砸了。”
　　云知乐心有余悸的看过去，他至今无法忘记，这臭小子威胁他们四兄妹的样子。
　　惹不起，不惹便是了。
　　大佬们送来的礼物，恨不得把全世界最好的东西都给她，明显的重女轻男，不过，南宫韶也不生气，自己还给她准备了20件生日礼物。
　　她看到所有礼物的那一刻，才确信所有人都希望她醒过来，他们在用自己的方式挨着自己。
　　这场生日宴，南宫韶直接喊来乌以安和秦语，当成了小公主的单身派对。
　　只不过，她的面前摆着旺仔牛奶，再也没有人让她喝酒了。
　　南宫昭突然意识到一个问题，她的视线落在洛云汐的身上，“妈妈，舅公公为什么没来？还有楚天霖呢？为什么他现在都没有出现。”
　　苏牧之提前打过招呼，他会来的稍微晚一点，只是，楚天霖至今没有消息，洛云汐不知道该怎么和他解释。
　　洛以墨把人环在怀里，“舅公公在执行任务，他说你的生日未必能赶上，但是昭昭的婚礼，他一定会参加，到时候礼物一起补给你。”
　　傍晚，南宫昭坐在水晶钢琴下面，弹奏着《梦想中的婚礼》。
　　洛以墨站在下面看向她，小公主的神态，笑容全是惊艳，这样的姑娘成为了他相伴终生的妻子。
　　此刻，他站在原地，像是被全世界屏蔽了一样，明艳，温柔，古灵精怪，似乎所有最美好的词语用在她的身上都是不为过的。
　　“大哥，你傻了？”南宫韶没大没小的搂着洛以墨，“我就说妹妹这么苦，以后一定是万事顺利的。”
　　“昭昭以后交给你了，大哥，以后你要好好照顾她，不要给我和乌以安揍你的机会。”南宫韶说这话的时候，声音是哽咽的，他最爱的妹妹长大了，这种感觉真好啊。
　　-
　　婚礼前一夜，按照规矩，新婚夫妇不可以见面。
　　南宫昭没有洛以墨的怀抱，却怎么也睡不着。
　　她趁着月影睡着以后，偷偷溜了出去，结果看到洛以墨房间门口有几个人在守着。
　　小姑娘灵机一动，从外面的窗户爬了上去，凑到窗户的身边，轻拍了几下，洛以墨打开窗户，看到南宫昭一脸谄媚的笑容，吓的他赶忙伸手把人捞入怀里，“南宫昭，你想干嘛？”
　　“明日大婚，今天想要吓死我？”
　　“洛以墨，我想你了嘛。”小姑娘的声音有点委屈，“没有你哄着的夜晚，我可睡不着觉。”
　　男人原本挺生气的，听到她的话，瞬间没了脾气，“可是昭昭，你知道我门口为什么蹲着那么多长辈么？就是为了不让我们见面，倘若月影姨姨半夜醒了发下你不在，他们兴许还来抓人呢。
　　“我不管，反正我不走。”南宫昭坚定的说着，“反正我睡着之前，身边只能是你。”
　　一小时后，洛以墨从房内出去。
　　南宫辰站在门口，看了眼房间，“昭昭睡着了？”
　　“嗯，晚上让他在这里睡吧，我去和韶韶一起住。”
　　南宫辰也不是个老古董，新郎新娘不能见面，不过是十二律这些人说的，他作为南宫昭的父亲，倒也不太在乎这些事情。
　　“晚上你和昭昭一起住好了，明天早上早点起床。”
　　“不行，这件事是妈妈提出来的，我去找韶韶，昭昭晚上不会醒，明天早上让妈妈来喊她就好了。”
　　南宫辰看着洛以墨进了南宫韶的房间，无奈的摇了摇头。
　　翌日清晨。
　　整个小岛的路上铺满了玫瑰花，能看到的建筑全部张贴了红色同心结以及大大的喜字。
　　这个结婚规模，比洛云汐当时还大。
　　这会儿昭昭岛上的别墅，张灯结彩，热闹非凡。
　　南宫昭化一个很淡的妆，姿容绝代，十二律的这些人看到她的时候，满是惊艳。
　　今日的伴娘是十二律那些还未结婚的姨姨，伴郎是十二律还没有结婚的舅舅。
　　主打了一个般配....
　　南宫昭坐在那里，看向洛云汐，“妈妈....舅公为什么还没有来？楚天霖真的连婚宴都不参加了吗？”
　　“昭昭，舅公公答应你的事情从未食言，再等等。”
　　-
　　“快快快，快把昭昭的鞋子藏起来。”月影喊着，“一会儿，一定让洛以墨找不到。”
　　南宫昭坐在那里，凤冠霞帔等着洛以墨。
　　“放心，全部藏好了，臭小子一定找不到。”
　　林萧可自然也是他们这头的，“一会儿，你们和洛以墨多要点红包，别客气。”
　　“交给我，我一定好好坑一次洛以墨这个妹夫。”
　　大家听到他的话，忍不住笑出了声。
　　没一会儿，洛以墨穿着一身手绣唐装出现在门口，身后跟着一群人，南宫韶堵在门口，“想进来啊，没门。”
　　明笛直接扔进来几大包袋子，南宫韶狐疑的打开。
　　“卧槽。”他惊呼出声，洛以墨这个狗东西，竟然给他们每个人准备了一套房产，是帝都新出的别墅群，这个别墅群是云夜集团的项目，洛以墨在别墅后面修建了一个别墅群，给他们人手一本产权证，连手续都办好了，甚至还赠送了装修，以及家具礼金。
　　这个红包拿出手，他们突然有点不好意思堵了。
　　“韶韶，你不是喜欢赛车场么？我在暗门后面给你修了一个跑车俱乐部，你是老板，手续也办好了，里面给你改装了7辆不同颜色的赛车，希望你喜欢。”
　　南宫韶听到洛以墨的话，二话不说打开门，“妹夫，快进来快进来。”
　　林萧可：“.....”
　　月影：“....”
　　大门就这样被打开，洛以墨的视线落在南宫昭的身上，小姑娘头戴凤凰金冠，身上的嫁衣是洛云汐送给她85岁的生日礼物，全部手工缝制的，她用了整整半年才做好。
　　美不胜收大概如此。
　　在场的所有人今日明白了一个道理，洛以墨是怎么用超能力把所有事情变简单的。
　　很快，便到了敬茶环节。
　　洛云汐和南宫辰坐在那里，身边多了林萧可和墨夜，因为洛以墨没有亲生父母，对他而言，林萧可和墨夜就是他最亲的人。
　　林萧可等着这一刻，似乎等了很久，忍不住红了眼睛。
　　“爸爸妈妈，请喝茶。”
　　“舅舅，干爸请喝茶。”
　　百辆豪车绕着小岛转了好几圈，南宫韶也没想明白洛以墨是怎么做到把全球顶级的车聚集于此的。
　　天上的直升机还挂着爱心。
　　三书六礼，明媒正娶，每一个标语都是我爱你的样子。
　　南宫辰把南宫昭的手交到洛以墨的手上，第一次有一种左手交给右手的感觉。
　　“昭昭以后交给你了，你们要幸福在一起。”
　　“爸爸放心。”
　　南宫昭和爸爸妈妈相拥，在场所有人见证着这场世纪婚礼。
　　“请新郎新娘交换戒指。”司仪大喊出这句话的以后，一个男人穿着军装，手里端着一个丝绒礼盒。
　　楚天霖从远处阔步走了过来，除了洛以墨外，没人知道。
　　男人自从失踪以后，洛以墨从未放弃寻找他，有了消息后马上通知苏牧之，还好赶上了，还好把他接了回来。
　　南宫昭站在原地，泪水顺着眼眶流了出来，“楚天霖，我醒了以后一直没见到你，吓死我了。”
　　楚天霖把戒指给了洛以墨，轻轻抱了一下南宫昭，“还好赶上了，看到你大婚，一切都是值得的。”
　　他的伤其实还没好，可是为了南宫昭还是来了。
　　南宫辰搂着洛云汐，一如年轻时候那般，“汐汐你看，他们很幸福。”
　　“孩子们有他们的未来，而我会一直陪着你。”
　　洛云汐很少哭，这一刻她也分不出是感动还是喜悦，她的眼尾沁出一滴泪珠，“好。”
　　他们会一直陪伴着彼此，相伴终老。
　　时间过得很慢，一眨眼，算不算少年。
　　时间过得很快，一辈子，算不算永远。
　　【正文完】

